
Однажды я гулял по лесу, вижу колодец! Подхожу к нему, захожу в лифт, сажусь на велосипед, завожу мотоцик, тут! Бац, ко мне кондуктор подходит, и говорит:— "Тетя, уступи место!". А я говорю что не курю. Так этот ребенок как начнет плакать! Но я не растерялся , и как дал ему по роже, а он хватается за коленку и кричит:—Моя спина! Моя спина!А я думаю, может он совем е@анулся?Выхожу я из этой электрички, смотрю, маршрутка стоит. Ну подхожу и говорю: «винстон синий и водки 0,5». Ну она мне и дает Bond и пиво, я беру эту приму и самогон, и убегаю от этих мусоров! Так эти пожарники меня на скорой догнали! Догнали и говорят: «Вы сдачу забыли!». Ну я беру килограмм яблок, и иду на базар торговать!Приношу, успел выложить эти бананы, тут же бабка подбегает, и скупает у меня все персики, и говорит чтобы все сложил в кулечек! А я думаю, что она совсем е@анутая, как я ей 20 арбузов в сумку положу?! Взял я деньги и пошел домой!Больше я в лес не ходил... и грибы не трогал!!!	
Маленький мальчик на новом году на утреннике заметив, что не только снегурочка, но и дед мороз - воспитательница, спросил у моего приятеля: — Папа, а как тётя может быть дедом?На что отец резонно ответил:— Ну, приклеила бороду, вот тебе и дед.Мальчик задумался. А когда дети стали садиться к ДМ на коленки и рассказывать стишки, получив свой подарок громко и на весь зал сказал:— Да, пап, а она только бороду приклеила, а письку нет, я пощупал!	
Собралась я как-то на свидание с одним симпатичным молодым челом. До первой встречи считала его вполне вменяемым. Когда встречал меня, стало понятно, что он немножечко выпил. Ладно, с кем не бывает.В общем, свидание мирно протекало в компании его друзей, он мирно продолжал пить дальше. Потом он все же предложил пойти посидеть в бар тет-а-тет. Я засомневалась было в его способности двигаться, но из интереса согласилась.В баре, естественно, молчел тоже не музыку слушал. В общем, я поняла, что, пожалуй, мне пора домой, но существовала определенная проблема – надо было расплачиваться. Молчел к этому времени нормально мог только сидеть прислонившись к стенке. Подошла официантка со счетом, на копии которого попросила расписаться, для чего вручила мол человеку ручку. Надо было видеть ее лицо, когда вместо того, чтобы расписаться, он эту ручку начал методично ПОЕДАТЬ. Я тоже до этого такое видела только в кино, поэтому моя челюсть плавно опустилась на столешницу. Официантка, видимо от смущения, спешно ретировалась.После этого я утвердилась в своем желании поехать домой и, понимая, что спектакль закончен, достала деньги расплатиться. Надо отдать должное мол человеку, расплатиться он мне не дал. После коронной фразы: «А ну убери деньги, а то ЩА КАК ДАМ!» у меня от умиления потекли слезы:) Надо ли говорить, то такое свидание я запомнила надолго и теперь часть моего сердца безраздельно принадлежит ему:)	
Для съёмок одного фильма в Нью-Йорке понадобился разбитый автобус. Нашли один подходящий, с хорошей вмятиной от фонарного столба. Правда, на другом конце города. Снарядили мужика доставить сие транспортное средство на съёмочную площадку.Благо, автобус на ходу, мужик сел, завёл, поехал. По дороге решил перекусить, тормознулся у кафешки, а ради прикола припарковался так, что вмятина пришлась как раз на фонарный столб. Зашёл внутрь, перекусил. Выходит - а внутри сидят с десяток евреев с порезами и царапинами на фейсах и названивают по сотовым своим адвокатам.	
Электричка. В вагоне сидит мама лет 27-28 с двумя детьми: одному года 3, второй чертенок лет 6-ти ковыряет мамин мобильник. Мама ругается, пытается забрать телефон, мол, не лазай, не твое. Сын не реагирует. В этот момент телефон звонит и сына возвращает его маме со словами: "Мам, это тебе".Дальше мама разговаривает по телефону:— Ага... да... угу... конечно... и я тебя... ага... целую... ну все, Леш, пока!— Мам, а почему ты сказала ЛЕША ЦЕЛУЮ?— Ну как, не скажу же я ПАПА ЦЕЛУЮ!— А почему нет, мам?— Ну это для вас он папа, а для меня Леша.— Мам, а разве нашего папу не САША ЗОВУТ???	
Вот уже третьи сутки мне звонит девушка и просит меня простить ее, вернуться. Говорит, что изменит свое отношение ко мне, что больше не будет мне лгать, что будет меня пускать гулять с друзьями, говорит что любит меня. Звонит, как правило под утро и совсем не трезва, а в последний раз когда она звонила, из–за слез и всхлипов я мало что разобрал.Говорит что я плохо поступил что ушел от нее. Да вообще много чего говорит, я уже думаю вернуться, простить ей все, жить вместе и сделать нормальную, крепкую, ячейку общества.Но у меня нет девушки! И не было, ни три дня, ни десять дней назад! При всех попытках объяснить, что она ошиблась номером, что я не Дима, а Денис, что я вообще не понимаю кто это и почему в 6 утра, у нее начинается истерика, а под конец она меня материт и бросает трубку. Кстати бодрит с утра очень даже. Думаю сегодня опять позвонит, чтобы ей сказать? Номер днем не доступен.	
Ехал сегодня в полном автобусе. Рядом ехали парень с девушкой и в голос ругались. Парень говорит ей что-то на тему, что он её поимел.Реакция девушки просто гениальна. Она хмыкает, выгибает бровь и с гордостью так выдаёт:- Чья была инициатива? Моя! Чьи были презервативы? Мои? Кто был сверху? Я!.. Ну? И кто кого поимел?	
В одном суровом сибирском санатории отдыхали суровые сибирские дети.У одного из старших отрядов была очень противная уборщица. Вот и решили ребята над ней поглумиться.Взяли презерватив, налили в него сгущенки (типо б/у) и положили эту радость под кровать.Утро. Уборщица пришла, начала наводить порядок и наткнулась на это чудо. Поднялся ужасный крик. Позвали директрису и парней, которые в этой комнате жили.Директриса с пеной у рта орет "ЭТО ЧЬЕ??????"Подходит один из парней. Берет из ее рук презерватив. и невозмутимо зачерпывает указательным пальцем белую субстанцию из презика и засовывает в рот на пробу. С задумчивым видом почавкав говорит "Нет, не мое..." и уходит.	
Снится мне как-то остросюжетный сон: мчусь я на по шоссе на машине... внезапно дорогу мне преграждает грузовик... свернуть некуда, затормозить - не успеть, до неминуемого столкновения - всего несколько мгновений...мозг лихорадочно ишет решение... понимаю, что спасать надо самое ценное - жену. :) Нечеловеческим усилием, на пределе возможного, успеваю вырвать жену с пассажирского места и вытолкнуть ее через водительскую дверь, сам прыгаю следом... катимся по склону, машина беззвучно, как это бывает только во сне, взрывается - хэппиэнд - герой торжествует... и просыпается. А теперь представьте ощущения жены, которая мирно спит, и вдруг ее хватают в охапку и могучим броском кидают через бедро - с дивана на пол... а следом зачем-то летит подушка.	
Сел в метро на конечной, забился в угол и закемарил.Через какое-то время, чуствую, кто-то стучит мне по коленке. Открываю глаза - передо мной стоит тётка и её дочка походу, девчонка лет 18-ти, но с таким немаленьким пузом, месяц 7-8 где-то. Тётка кивает мне на дочкино пузо, а меня с просонья заклинило и я первым делом отмазался:- Эт не я, честное слово!Девчонка покраснела и ломанулась вглубь вагона, тётка за ней. В общем неловко как-то получилось.	
На работе водители нашли кошелек, набили бумагой для пухлости и прибили к земле. А сами где-то засели, спрятались и наблюдают. С собой у них громкоговоритель был.По улице разные люди проходили, пытались отодрать кошелек, но безрезультатно.Потом подошел мужик, подергал-подергал - не отдирается. Те ему в громкоговоритель: "Сильнее дергай!" Мужик голову поднял, огляделся и дальше начал дергать. Те ему опять: "Сильнее!" Мужик опять огляделся, никого не увидел. Тогда поднял голову к небу, руки развел и говорит: "Не получается, Господи."	
История произошла буквально на днях. Зрение у меня плохое, посему ношу контактные линзы. Но бывают дни, когда не выспавшись или просто уставший, и их физически больно одевать. А без них могу пройти мимо знакомого слона и не заметить его. И когда кто-нибудь меня окликнет или подойдет, я машу рукой или улыбаюсь, делаю вид, что типа узнал.Так вот, иду я как-то по своим делам, задумался, вокруг не смотрю. Прохожу мимо человека который разговаривает по мобиле и вдруг протягивает мне руку. Я т.к. без линз не могу понять кто это, но все равно пожимаю ему руку, говорю «привет» и иду дальше.За спиной слышу: "Да не, я здесь. Просто ща придурок какой-то руку мне пожал... так вот, дальше идешь прямо... а потом поворачиваешь налево... "Сразу задумался о покупке новых очков.	
Австралийская полиция уведомляет о группе аферистов, которые были пойманы, но их никак не могут подвести под какую-либо статью. Судите сами. Компания рекламирует хардкорные порнографические видео кассеты для пересылки по почте. Люди предоплачивают, сидят ждут. Через две недели приходит извещение, что извините, тот фильм, который вы заказали, запрещeн законом в вашем штате (провинции, территории, городе, и т.п.). Примите наши извинения и ваши денежки. К извещению приложен чек компании на сумму, аналогичную уплаченной. Вроде всe честь по чести. Расчeт идeт на то, что очень не многие решатся отнести этот чек в свой банк. Hа чеке написано крупными буквами: "АHАЛЬHЫЙ СЕКС, ФЕТИШИЗМ И ДРУГИЕ ИЗВРАЩЕHИЯ, ИHК."	
Как-то раз, знакомые ребята менты попросили меня побыть понятой на следственном эксперименте - "выводке" - это когда преступника привозят на место совершения преступления, и он рассказывает, что и как было. Пока едем, они мне рассказывают  суть да дело.Квартирная кража. Вор - пацан малолеток, с целью найти денежку для покупки очередной дозы полез в квартиру. Зашел, взломав дверной замок, и начал по квартире собирать понравившиеся вещички. Соседи, услышав шум, позвонили 02, и мальчики по вызову не заставили себя долго ждать.Парень этот (вор), почувствовав себя неуютно, решил сбежать через балкон. Перелез к соседям этажом ниже, пытался выйти через дверь, но тут как раз нарвался на ментов.Ладно, приезжаем на место, пацана заводят сначала в квартиру где он воровал. Ну тот обстоятельно все рассказывает: тут магнитолу взял, тут видеокассеты, тут шапку норковую. Потом его заводят в квартиру этажом ниже. Он также все рассказывает. Вот, говорит, через балкон пошел в эту комнату, вот, говорит, тут диван стоит, на нем, говорит, хозяева как раз любовью занимались. Смотрит на хозяев. Вот, говорит, баба та, а мужик НЕ ТОТ!	
Разгар рабочего дня в крупной страховой компании. Кабинка туалета. В самый неподходящий момент (когда нормальные люди думают не о работе, а о смысле жизни) звонит мобильный. Звонит Клиент! Корпоративный! Очень важный! И звонок отбить нельзя!Сотрудник мужественно отвечает и 4-5 минут идет деловая беседа. Наконец переговоры заканчиваются, слава богу! Отключается... Из соседней кабинки раздается: "Ну что, воду уже можно спускать?"	
Урал летит во времени на два часа впереди Москвы. Об этом и история.Покупал я как-то билеты на самолет. Народу у кассы немного: тетка, за ней пузатый мужик, и я. Тетка берет билеты до Москвы и обратно. Кассир ей сообщает время прилетов и отлетов. Причем, время местное (местное Московское и местное Уральское). Методом элементарного вычитания тетка уяснила, что в Москву лететь 0,5 часа, а обратно - 4,5 часа.Спрашивает кассира, почему назад так долго? Кассир объясняет про разницу во времени, но довольно сумбурно, тоже, знаете ли, не оратор. Тетка слушает, истово кивает и снова: "А назад-то почему так долго?".Новый виток объяснений, после чего следует тот же вопрос...Не помню уж, сколько все это продолжалось, но кончилось тем, что не выдержал следующий очередник - пузатый мужичок. Он сделал небольшой шаг вперед и размашисто двинул пузом. Тетку слегка отнесло от кассы, и вслед ей мужик выдал непререкаемым тоном:- Обратно против ветра пойдем!Самое интересное, что тетка молча и с думой на лице двинулась к выходу. И вышла.	
Поехал помыть машину на мойку. Там шесть боксов, при мойке - кафе, где сидят владельцы машин, пьют кофеек, смотрят телевизор и ждут, когда их вызовут.Открывается дверь, заходит усталый мойщик и говорит: "Мазда шесть - готова". Никто не шевелится. Мойщик спрашивает: "Чья Мазда шесть"? Опять все молчат.Наконец, брюнетка, сидящая за одним из столиков, неуверенно спрашивает: "Красная? У меня красная". "У вас "Мазда шесть""? - уточняет мойщик. "У меня красная", - объясняет брюнетка. "Ну тогда у вас "Мазда шесть"", - облегченно говорит мойщик. "Да мне пофиг", - отвечает брюнетка, встает и идет за своей красной машиной.	
В начале 90-х, про которые сейчас и вспоминать-то страшно, доктор в московской городской больнице ощущал себя ровно на фронте. За год в заведении, где я работал, дважды приходили киллеры и довершали недоделанное, подходили к процессу деловито, со сноровкой. В конце концов, администрация завела охрану, которую киллеры и построили по стенке вместе с медперсоналом в следующий свой приход, прочитав при этом лекцию о том, что такое хорошо и что такое плохо в работе охранника.Короче, скучать не приходилось. Докторам могло перепасть по полной программе.Так было и в Склифе, куда привезли подстреленного на разборке чечена. Доктору-реаниматологу, который пациента принял, пообещали яйца отрезать, ежели чечен помрет.Сели всем бандитским коллективом ждать под дверью реанимации.Доктор пациенту в трахею трубу воткнул, подключил аппарат искусственного дыхания, распорядился по поводу вливания различных растворов и призадумался. Было над чем: характер повреждений у чечена не оставлял яйцам доктора хоть сколько-нибудь малого шанса. Фактически, доктор интубировал уже труп.Он мысленно проверил, все ли докторские части еще на своём месте, вздохнул и вышел к нохчам в коридор."Ну?" - спросили те, что-то перебирая в кармане. Никак, сушеные докторские яйца, встрепенулось у реаниматолога."Мне удалось почти невозможное!" - моисеевым голосом возвестил он. Чечены загудели и обступили его. "Мне удалось задержать его между жизнью и смертью, - стараясь сохранять самообладание, продолжал доктор. - Здесь есть родственники?". Вперед вышли двое мужчин с низкими лбами: "Ми братья!". "Теперь всё зависит от вас, - старательно дрогнул голосом доктор. - Сейчас я проведу вас к нему, и вы будете его звать. Если он захочет вернуться, то, слыша ваши голоса - вернется. А если не вернется - значит, не захотел!".С трудом впихнув чеченов в белые халаты, повел их в реанимационный зал, чувствуя себя партработником, выдавшим молодежи путевку на целину. Какое-то дребезжание совести внутри ощущал, но эти жалкие звуки с лихвой перекрывал дикий рёв инстинкта самосохранения....Полтора часа нохчи что-то кричали на своём птичьем языке в уши родственнику - один в одно ухо, другой в другое. Доктор это время провел с баночкой спирта в ординаторской.Пришли наконец, сняли халаты, сказали: "Нэ захотел...". И ушли не попрощавшись.А доктор пошёл в хирургию, за ещё спиртом. По пути разговаривая вслух со своими тестикулами.А наутро он уехал домой и был у них с женой еще один медовый месяц.	
Я с компанией друзей отправился как-то в Дом Отдыха в Фирсановке - в МЭИ это традиционное место отдыха. Ну, заняли мы свои номера, и в одном из них соорудили банкетный стол из подручных материалов. Ну выпили, потом еще, и еще (а пили, надо сказать, спирт). Один из ребят, по имени Толик, начал раскачиваться на стуле. Качался, качался, качался... В какой-то момент его собственные колебания (вместе со стулом) вошли в резонанс с колебаниями здания (а также паров спирта) и он, разумеется, 3.14-зданулся. Причем зацепил и вышеупомянутый стол, на котором стояли запасы "горючего" и нехитрая (и тем более ценная) закусь. Раздается грохот. Толик лежит на полу, задрав ноги. Стол приобретает вид груды хлама (из чего и был собран). Секудная пауза. И тут наблюдается следующая картина:Никто, кроме Толика, не упал.Более того, КАЖДЫЙ спас СВОЙ стакан.Кроме этого КАЖДЫЙ спас еще по ТАРЕЛКЕ ЗАКУСИ или ЕМКОСТИ СО СПИРТОМ.В результате НИ ОДНА ПОСУДИНА не была уронена на пол!!!Когда все это выяснилось, и все "речи" были произнесены (в адрес Толика, в основном), раздается его голос:- Ох, бл@дь!!! Не уронил!!! - и он встает с полным стаканом спирта в руке.Все тут же хряпнули, чтобы уже от смеха не разлить живительную влагу	
Работаю в компании, которая занимается производством рекламы. Все молоды, энергичны, один я чувствую себя пенсионером в свои 33 года. Девять утра, ежедневная планерка. Собрались все, в том числе наш старший дизайнер (кроме него у нас в штате есть только один дизайнер-стажер).Входит коммерческий директор Женя. Обращается к старшему дизайнеру: — Серега, цветопроба такого-то (называет номер)заказа готова? Дизайнер: — А фиг его знает! - Улыбается. К. директор тоже улыбается: — Серега, ты так разговариваешь, как будто у тебя три почки в  организме... Дизайнер, весело: — Жека, а ты так разговариваешь, как будто у тебя пять дизайнеров  работает.	
Один дед долго ходил по военткомату и искал работающий мужской туалет (хрен его знает, что он вообще в военкомате забыл). Безуспешно. После чего он отважился зайти в женский, все равно там только одна кабинка, да и та изнутри запирается. Отличие от мужского - только в букве на двери.Но не тут-то было. В самый момент проникновения, проходящая мимо сотрудница военкомата сказала что-то типа:— Ходют тут в женские клозеты всякие, а потом все сиденья обоссаны.Беззлобно так ругнулась, скорее даже по обязанности, а не из потребности поскандалить. И уже было дальше пошла. Но пенсионер своего шанса не упустил. Он вцепился в бедную женщину клещем и начал орать. Начал он с неработающих мужских сортиров. Потом переключился на бездушность работниц военкомата, не дающих ему спокойно справить нужду, в то время как у него... Далее он принялся в красках и лицах описывать свои многочисленные хвори и болячки. В этот момент по коридору проходил какой-то призывник и не смог не вмешаться с советом (начала скандала парнишка не застал).Похлопывая старика по плечу он начал того  успокаивать:— Да не волнуйся ты так, дед! Они тебя даже по возрасту не имеют права в армию загрести.	
Иду по улице, заворачиваю в подворотню и наблюдаю картину: парень избивает девченку ногами!. С мыслью "Ну пиздец тебе", подхожу, стучу его по плечу, он оборачивается...(небольшое избиение его)...Когда он уже лежит на асфальте выяснилось:а - Это короткостриженная, накачанная девушка.б - Избивала она своего парня косящего на эмо со всеми вытекающими...Большим дебилом в этом сумасшедшем мире я себя не чувствовал...	
Привезли однажды пару семейную по скорой помощи: у нее ожог спины и сотрясение мозга, у него - поврежден "главный" мужской орган. Первым делом, конечно, спасать их стали, а когда все обошлось, стали расспрашивать, как такое могло случиться. Сама история...Утро воскресенья. Муж проснулся первым и решил ублажить жену - напечь блинов. Когда процесс был в самом разгаре, проснулась жена, и, свою очередь, решила ублажить мужа. В, общем, заняться оральным сексом.А когда очень увлеклась, муж проявил верх мастерства - подбросил блин, чтобы перевернуть его. Горячий блин падает на спину жене, она в "порыве" смыкает зубы, а он сверху бьет ее по голове сковородкой...	
Пришел я с женой в магазин «Эльдорадо»…. Скидки там и всякое такое….. Пылесос покупать. Выбрали пылесос, принесли коробку на кассу…. Кассирша нам говорит — «типа, нераспаковывайте, берите так — у вас все равно 2 недели гарантии. Дома все посмотрите…»Жена все же настояла на проверке. Открывают коробку, а там... два набора шлангов и всякой херни, а самого пылысоса нет!!!!! "№$@$!#$#@$Кассирша — «Извините, типа конфуз»…Жена ее спрашивает «А если бы я домой приехала там посмотрела — а пылесоса нет, приехала бы к вам — вы бы мне поверели????». Тетка покраснела и говорит:— Я же извинилась….	
История из жизни про знакомого журналиста. Рассказал он лично.Как-то раз он ездил в Германию по работе, поздно возвращался в номер, на улице ни души, сам он не совсем славянской внешности и вдруг ему на встречу выворачивает толпа германских скинов. Начинают , что-то орать и толпой на него рванули, он офигел как дал деру, они его уже почти догнали, когда он перебежал дорогу на красный свет... все скины остановились и стали ждать зеленый.... на улице ночь, ни одного человека, ни одной машины... германцы блин)))	
Ночь, где-то около часу, иду от метро домой. Тихо, пусто, ни людей, ни машин, вообще никого. Вдруг слышу сзади «тыг-дым, тыг-дым, тыг-дым», - бежит кто-то. И не один явно.Оглядываюсь – бегут двое. Два мужика. Взявшись за руки. Но странно так, не «левая-правая», как дети ходят, а «правая-правая», у одного рука получается внахлёст, от этого бегут неуклюже, боком как-то.Сумасшедших и днём-то рекомендуется пропускать, спиной не поворачиваться, а уж ночью-то. Подался слегка в сторонку, за сигаретами потянулся, а эти сзади уже голосят «Стой, мужик!», «Слы, погодь, братан!»От собак и полуночных психов бегать себе дороже. Стою, жду. Добегают, пыхтят, тянут сцепленные руки.- Братан! Разбей, будь другом!Привычно, как в детстве, бью ребром ладони по рукам.- О! Пасиб те, братан, выручил!Иду дальше, сзади под шарканье кроссовок доносится:- Ну, давай теперь, звони!- Чё, прям щас?- А когда? Щас звони! Звонишь, говоришь: «Лена, ты выйдешь за меня замуж?» и всё. Понял? Если говорит «Да», - литр с тебя.- А если «Нет»?- Тогда скажи «Номером ошиблись!»	
Надо было мне только что распечатать один лист. Смело отправляю файл TXT на печать, потом иду в соседнюю комнату, где стоит принтер – странное дело, ничего не напечатано. Принтер в нормальном состоянии, бумага есть – но результат нулевой. Отправляю ещё раз, смотрю на менеджер задач принтера: все пучком. Но ни черта не напечатано. Пробую из Word-а: результат тот же.Где-то на 7-8-ом листе причина обнаружилась: кондиционер включили слишком сильно, и за то время, что мне требовалось, чтобы дойти от своей комнаты до принтерной, он успешно сдувал очередной листок в дальний угол под стол.	
Реальный случай из жизни. У меня мама в автосервисе бухгалтером работает,вот рассказала историю одну.Зима. Приезжает блондинка на десятке помыть машину.Ну естественно машину её помыли она подходит к мойщику и спрашивает:она:-А есть что-нибудь попшикать в замки чтоб не замёрзли?мойщик:-А вы когда будете выезжать ручками похлопайте и всё.После этой фразы она выезжает из мойки выходит из машины хлопает несколько раз в ладоши и уезжает.У мойщика чуть инфаркт не случился от увиденного а весь автосервис до конца дня ржал.	
Улица. Вечер. Человек 10 гопников проводят меж собой разборки. И шел мимо мужичок, ВДВшник бывший, крепкий такой. И получилось так, что ему случайно перепало. Ну он и пошел их всех гонять от души. Но вместе гопники поднавалились и вот итог: сидит этот мужик с разбитой рожей, в сторонке стоят основательно помятые гопы. Мужик достает мобилу и звонит своему другу:-На меня тут наехали! Давай приезжай! Да один! Один приезжай! ВДВОЕМ СПРАВИМСЯ!!Гопники тоже принялись звонить и верещать в трубки с паникой в голосе:-Пацаны, приезжайте скорее!! МЫ ПОПАЛИ!!!	
Так получилось, что муж у меня иностранец и по-русски не говорит: общаемся с ним на английском. Учить же русский он иногда пытается, каждый раз, когда преодолевает ужас перед его непостижимостью. Я, как могу, стараюсь ему облегчить участь и объяснять просто и доступно, что и как, при этом изобретательно пользуясь другими известными нам языками для наглядности. Великий и могучий, правда, и не думает сдаваться и строит все новые козни.Освоили мы (в смысле, муж) счет: "один, два, три, четыре..." и т.д. И решил он попрактиковаться. Как раз место удобное подвернулось: магазин.Я взяла коробочку на полдюжины яиц и стала ее наполнять. Он, видя это, радостно сообщает:- Один яйцо!Я мягко поправляю:- ОднО! (про средний род он уже в курсе)Послушно повторяет:- ОднО яйцо! - и жарит дальше, - Два яйцо!Я говорю:- Два яйцА. А также и три, и четыре - яйцА. Так уж получилось. Правило такое.Усваивать и перебатывать новую информацию он способен моментально, поэтому четко повторяет:- ОднО яйцО, два яйцА, три яйцА, четыре яйцА...Вижу, что опять надо встревать, сразу предупреждаю:- А пять - яИЦ! И шесть - яИЦ!Последовал страдальческий вздох типа "я верю-что-так-оно-и-есть-и-ты-не-издеваешься". Однако коробочка уже полная! Дальше можно не считать! Он берет ее, показывает мне и заключает:- Это - яИЦ!- Это - ЯЙца.- ... Но их же ШЕСТЬ!??!	
Был у нас в группе казах - отличный парнишка, а звали его Канат. А что - нормальное казахское имя. Универ, первый курс, коллоквиум по физике - решаем задачи, причем все разные, ну, чтоб не скатывали друг у друга.Препод только их, задач, номера называет. Внезапно человек за последним столом в тихой истерике начинает под этот стол сползать. Предпоследний, естественно, поворачивается и через пару секунд тоже уходит в аут. Затем следующий; эдакая волна идет по аудитории - вперед и в стороны.Причем перед выключением каждый успевает сообщить соседу некую фразу. Когда эта пурга доходит до середины аудитории, фразу слышат уже все ("Страница 128, задача 15-34") и, соответственно, лихорадочно начинают искать эту самую страницу. Как задача заканчивалась и чего там нужно было найти - не помню. А начиналась она так:"На столе лежит канат. Его конец свисает со стола на 0.3 м..."	
Служил мужик летчиком. Однажды по возвращению из забугорного рейса сослуживцы решили сыграть глупую шутку и подложили в карман его формы презерватив.По возвращению домой его жена этот презерватив обнаружила и устроила "разбор полетов". Мужик не будь дурак выдает ей следующее объяснение: мол вызвал нас перед полетом врач и оповестив, что в городе, в который направляется наш рейс свирепствует сифилис и в целях предотвращения заболевания среди членов экипажа, каждый получает боекомплект в составе одного презерватива. Видишь, говорит он жене, я свой презерватив не использовал - стало быть я перед тобой чист.На этом семейный скандал был предотвращен. Но на следующий день жена нашего героя позвонила своей подруге, муж которой и был одним из шутников, рассказала о произошедшем скандале и спросила: "А у твоего-то презерватив цел?". Мужу подруги, естественно, презерватив никто не подкладывал и предъявить жене было нечего...О том как дальше протекала его семейная жизнь история умалчивает.	
Мама и ее взрослая дочь возвращаются с дачи, идут полем к электричке. Маме захотелось пописать, она ищет кусты. Кустики есть, но только они редкие и жидкие какие-то. Она лезет в них задом, а дочь ее корректирует, обе при этом кричат.- Видно?- Да, да, видно, еще дальше.Мама, женщина, кстати, необычайно дородная, с приятными, хоть и огромными формами, пятится дальше в кусты.- Видно?- Да, да, давай еще!Она еще пятится, и еще, и еще.Наконец, дочь ей делает отмашку - начинай! - она садится и справляет нужду.Когда она уже встала, облегченно натягивая трусы, сзади раздался голос:- Хорошо, что не в стакан...Она обернулась в небывалом смущении, и перед ней предстала картина: три мужика, расположившись со стаканами в руках на травке, в ужасе наблюдали, как на их скатерть-самобранку из кустов неумолимо, как бульдозер, руководимый далеким бригадиром, надвигается необъятная женская задница.	
На Юг собралась дама лет 50-55 со своим внуком. Но так как она еще ого-го, не хотелось, чтобы ее статус бабушки где-то фигурировал в массах. Поэтому она перед поездкой внуку строго-настрого наказала: "Называй меня мамой! Понял?" Внук понял. Вот они приехали на пляж, народу море - ступить негде. Она тут же начала принимать солнечные ванны, а малыш (около 8 лет) стал строить замок из песка.Дама в это время слышит - Мама, посмотри на замок!... Мама, посмотри!... Мама, ну, я же замок построил!... Мама, мама! Мама!... она - ноль эмоций. И вдруг - Бабушка, @б твою мать, ты посмотришь или нет??? Весь пляж умирал от смеха	
Ехал я как-то на машине, на старенькой TOYOT`е, засмотрелся, задумался. Поворачиваю голову на дорогу... передо мной BMW задница, шикарная. =))))метров 5-6 оставалось, я по тормозам руль немного вправо, чтобы тормозной путь чуть по больше был.Своей правой фарой ему аккурат ровно по центру бампера... хрясь раздался треск... думаю писец.Оцениваю повреждения, у меня фара, поворотник, мятое слегка крыло, чуть чуть бампер... у него просто бампер на пополам, фонари целы,ровная вмятина жопе, рассчитал ровно по центру.Начинаю вспоминать сколько денег в кошельке. Тогда страхование было не обязательно. Выходит значит мужик, начинает орать: "ЕЕЕЕЕЕЕЕЕ, куда едешь, куда смотришь ты". И все такое.Как всегда быстро забегали мысли, я тоже выбегаю, начинаю сам кричать: "Да фигли ты такой не довольный, посмотри - веcна вокруг, птички солнышко, девушки. Разве тебе чуждо???"Аварией мы перегородили дорогу всем интересно толпа зевак собралась. Мы орем друг на друга.Моя фраза: "Да я на девушку засмотрелся! Вот и въехал тебе". В толпе легкое похихикование. Показываю рукой в сторону толпы, я заметил, что та обалденно красивая виновница аварии стоит в толпе.Мужик оторопел, похлопал зенками, молчание... Подходит ко мне, похлопал по плечу и выдает фразу: "Если бы я был на твоем месте, въехал бы тебе по передние сидения". Садиться в машину и уезжает.	
30 апреля 2009, вечер, пограничный переход на польско-украинской границе. Подъезжает "БМВ" с немецким гражданином на борту. Немцу надо в Киев.Однако украинский пограничник не пропускает, нет визы. Немец пригорюнился, но тут к нему подходит какой-то парень-украинец. На ломаном немецком говорит, что за 30 евро может решить проблему с визой. Немец удивился, что за такую сумму можно обойти визовый вопрос, но из осторожности сказал, что заплатит, но на той стороне. Парень попросил подождать час, мол, будет смена и там будет нужный человек.Действительно, ровно в полночь идет смена. Парень подходит к новому пограничнику, перекидывается парой слов, потом машет рукой немцу. Тот подъезжает. Пограничник ставит штамп и кивает - проезжайте. Немец удивляется такой коррумпированности, но с парнем на той стороне честно расплатился.Только в Киеве он узнал, что ровно с нуля часов 1 мая в Украине был введен безвизовый проезд для граждан ЕС.	
Сегодня с утра решил подвести двух секретарш с работы до рынка. Автомобиль у меня НИВА. Первая села сзади, а места, как известно, там мало. Вторая села сбоку. Со вчерашнего вечера у меня между передними сиденьями лежала бутылка пива, ночью был мороз, поэтому замерзла. Я тронулся с места и вышеуказанная бутылка ударилась о сидение. Я, думая о сохранности бутылки, не отрывая глаз от дороги беру ее и кладу на заднее сидение. При этом, повторяю, смотрю на дорогу. Бутылкой попадаю между ног секретарше, сидящей сзади. Она невозмутимо спрашивает: "До какой температуры греть?"	
Общага. Туалет - три раковины, рядом - две смежные кабинки. Стою, чищу зубы. Заходит парень в одну из кабинок, спустя минуту:- Дима?Сдавленно из соседней:- Да...- По запаху узнал!	
Возвращаются как-то мать с дочкой из садика домой, поднимаются на лифте на восьмой этаж, а живут на девятом, но так как в нашем доме лифт ходит только до восьмого (так предусмотрено конструкцией лифта), то еще на один этаж приходится подниматься на "своих двоих".Так вот, поднимаются они по лестнице и супруга слышит, за углом на площадке какой-то шорох, и кто-то шепотом разговаривает. Так вот супруга конечно испугалась, что там кто-то прячется и не известно чего они хотят, хотела остановить дочку, но та быстро взбежала на площадку и встала как вкопанная смотря удивленно за угол на тех кто там шептался. После того как и мама поднялась на площадку и посмотрела туда же, то ее первым впечатлением было удивление, а потом истерический смех... А увидели они там следующее: парню с девушкой ну очень срочно приспичило заняться сексом, но лучшего места, а точнее времени, они найти видимо не смогли... и тут им такой облом. И вот они стояли совершенно голые (одежда аккуратно сложена на пакете на полу) и не знают, что делать... Благо супруга быстро пришла в себя и быстро потащила ребенка в квартиру. После этого случая дочка у меня долго спрашивала: "Они что дураки, разделись в подъезде? Здесь же речки нет... "	
Случай был в военкомате во время мед. комиссии.Сидит хренова туча парней перед кабинетом хирурга. Заходит туда паренек, а дверь закрывает неплотно, в результате все прекрасно слышно. Вся хренова туча народу навострила уши.Хирург - раздевайтесь!Паренек - "молчание" только звук снимаемой одежды.Хирург - подойдите!"Паренек подходит к ней"Хирург - показывайте первичные половые признаки"Опять шуршание, видимо показывал"Потом тишина...Хирург" немного тихим, удивленным голосом" - а что это у вас?В коридоре уже сдавленные смешки, кто-то покраснел, но пока сдерживается чтобы не заржать.Хирург" уже с интересом" - и давно это у вас?Коридор тихо давится от смеха.Хирург" уже с явным энтузиазмом" - и вам не мешает?Хирург" с восхищением" смотрите!Какой размер!Кто-то уже начал постанывать от смеха.Но потом нас всех убило нахрен, когда мы услышали последнюю часть монолога хирурга.Хирург"с явной заинтересованостью в голосе"- а давайте мы с вами ЭТО! удалим? а?! Я вам выпишу направление, ну правда же, мешается наверно, да и в армии ни к чему!Паренек сдавленно ответил - давайте, с голосом полным тоски...Когда он вышел, коридор уже валялся на полу от ржача, некоторые плакали, кто-то ржал в голос.А он презрительно - идиоты вы! у меня родинка на плече большая!!И гордо ушел.	
Была как-то у нас пьянка, даже, скажу больше, Пьянка с большой буквы. И был у нас в компании такой паренек - траву курил, грибочками баловался, в общем мозг имел довольно бэдовый. И на этой почве пьянел очень быстро.Ну мы пьем, пьем, глядим - спит наш друг. И одному ну ОЧЕНЬ умному человеку пришла в голову идея - одеть на него шлем, а чтоб во сне случайно не свалился - примотать скотчем. Ладно, сказано - сделано... И пошли дальше бухать.Утро, просыпаемся, крик хозяина квартиры: - Какой "№;%№ окно разбил???Никто ничего не понимает, потом разобрались - нету нашего наркомана.Но!!! Какие догадки мы не строили, никто так и не догадался, что же произошло на самом деле.Как рассказал потом потерпевший (вернувшись из больницы):- Просыпаюсь я утром, смотрю - все мутное, и башка тяжелая. Я глаза то только хотел продрать - а не могу - голова круглая, большая, стучу по ней, она гудит. И приглючило меня, что превратился я в жука. Ну я взял, да и полетел в окно...	
Сижу как-то в дежурке на посту. Заходит друг и говорит: "Вот туфля протерлась, вода попадает".Ну я ему и советую, мол пойди купи прокладку Олвейс, и под стельки в оба туфля положи (ну типа прилипает и не сдвигается, и воду собирает). Короче говоря, "Сухо и комфортно". Ну, друг слушает все это и удаляется покупать прокладки.Через полчаса приезжает, довольный открытием.- Че такой довольный?- Ну купил, положил. Отлично просто. Только аптекарь долго смеялась.- С чего смеялась?- Да зашел я и говорю: "Дайте мне прокладки. Она спрашивает:"Какие?" Я и отвечаю: "На 43-44 размер".	
Мы стоим на остановке и ждем автобус. А к остановке нужно спускаться по тротуару. Уклон небольшой, но все же есть. В конце уклона народ так утрамбовал снег, что образовался своего рода небольшой ледяной каток. И вот, подходит к остановке троллейбус, а сверху бежит к нему мужик с "дипломатом" в руках. Он не замечает лед и выбегает на этот каток. Тут же теряет равновесие, но, чтобы не упасть, начинает отчаянно балансировать на льду, махать дипломатом и вытворяет такие телодвижения, что танцовщикам из "Тодеса" и не снились. Борьба за равновесие продолжается, наверно, с минуту. Люди на остановке перестают садиться в общественный транспорт и следят, чем же кончится дело. В конце концов, мужик сдается, приземляется жопой на лед и выдает шикарную фразу: "Ну, наконец-то, блядь!"	
Действие первое: время - пол часа до обеда, место действия - курилка, действующие лица - я и мой начальник.Н: Ты сегодня поедешь на обед?(уточнение: Н на машине не ездит, я ж всегда на машине, но на обед езжу редко)Я: Не знаю, наверное, хотел собаку на прививку в обед свозить. А что ты хотел?Н: Да мне в парикмахерскую надо, вот и подумал, если поедешь может меня захватишь, иначе надо такси вызвать.Я: Сейчас позвоню в ветлечебницу и если есть вакцина, тогда поеду, заодно и тебя отвезу.Действие второе: время - пять минут до обеда, место действия - кабинет моего отдела, действующие лица - я, мой начальник и все сотрудники отдела.Я звоню в ветлечебницу, говорю с ветаринаром (В)Я: Здравствуйте, у вас есть вакцина? (Отдел слышит)В: Вас какая интересует?Я: Меня интересует импортная, комбинированная, в которую обязательно вакцина от бешенства входит (Отдел слышит).(Ну жалко мне мою собачку два раза колоть, а так за один раз все прививки)В: Да есть.Я: Сейчас подъхать можно? (Отдел слышит).В: Да приезжайте.Вешаю трубку, обращаюсь к начальнику:— Все я договорился, вакцина есть, поехали я тебя отвезу...На секунд 5 в отделе устанавливается гробовая тишина, потом дикий смех, все лежат...	
Как-то раз я со своим другом хорошо выпили, а ему на следующий день надо проходить медосмотр в городской больнице.На следующий день при прохождение медосмотра в одном из кабинетов, а точнее в кабинете у невропатолога, случилось самое интересное.Как обычно, просмотрев карту моего друга,она говорит ему:-Молодой человек, отойдите к стенке.Он отошёл к стене.-Теперь поднимите руки, опустите (пауза, мой друг все это делает по инерции ничего не думая, что в его состояние это ясно)-Теперь встаньте на носки ...И в тут по инерции мой друг снимает свои носки и встает на них.Не буду рассказывать, что случилось с невропатологом и что она подумала об нем. Но над этим случаем у нас потом весь двор смеялся.	
Есть у нас в организации эдакая «сладкая парочка», наполняющая рабочую атмосферу в офисе присутствием романтизма. Томные взгляды, перешёптывания, перемигивания и постоянный шорох клавиш, сопутствующий асечной переписке. Он – женат, она – замужем, оттого их служебный роман, как им кажется, страшная тайна.В пятницу проходил очередной корпоративный вечер. Кутили всем коллективом в кафе за одним большим столом. И вот, в самый разгар веселья, мужская половина этого «твикса» мне и говорит: «Давай местами поменяемся, а то всё время приходится тебя беспокоить, когда иду на танцпол». Я не часто ходил танцевать, увлечённый беседами с сотрудниками, поэтому счёл предложение разумным и поменялся местами...И в общем-то, вовремя:Во время нашего обмена к стулу, на который мне предстояло сесть, уже двигался «сюрприз» в виде женской половины «твикса» на четвереньках под столом. Я чуть не поперхнулся, ощутив страстный порыв, вырвавший мой орган из ширинки и погрузивший в бездну орального наслаждения…. Сопротивляться было как-то глупо. Завершив дело, Марина убрала всё на место и поползла под столом подальше от «места преступления», вылезая она наткнулась на своего «Ромео», который уже несколько минут её искал... какие у неё были глаза, когда она обернулась к столу...	
Муж мой как-то с друзьями под пиво затеяли разговор об умственных способностях своих секретарш. Выходило, что все бабы дуры, а секретарши в особенности. Я в силу того что как бы в общем женщина, да и секретарем тоже работала поначалу, начинаю это все опровергать...Каждый естественно остался при своем мнении, но смысл не в этом.Спустя какое-то время, мой супруг забывает дома пейджер. Я естественно, как любящая и внимательная супруга, звоню ему на работу, чтоб сказать, что пейджер ты не потерял, он тебя дома преспокойно дожидается. Попадаю на секретаря (да, да на ту самую про которую…) Дальше диалог (в общих словах):— Здравствуйте, а Витю можно?— Его сейчас нет, скажите что передать.— Передайте, пожалуйста, что он забыл дома пейджер.Со спокойной совестью я продолжаю заниматься собственными делами и слышу зуммер пейджера. Со свойственным женским любопытством иду смотреть чего же там пришло и... выпадаю в осадок. Там текст: «Витя ты забыл дома пейджер. Секретарь»Вот и думай теперь, а может мужчины все таки бывают правы.	
Помню, когда я была мелкой (года 4, не больше) у нас в садике начали подготовку к школе или что-то типа того. В общем, учили считать-писать и так далее. И вот, рисует гадкая воспиталка Катерина Васильевна на доске пять солнышек и просит их сосчитать. Я напрягаю свои крошечные мозгенки и шепчу: "Пять!". И что? Она мне говорит - нет, не правильно! Я: "А сколько тогда?". Она: "Мы еще не прошли число пять, поэтому здесь три солнышка и еще два солнышка, ясно?". Я: "Угу".С тех пор ненавижу математику...	
В 2002-м в Штутгарте малая нужда приспичила зайти вечером в уличный общественный биотуалет, одноместная кабинка, очень аккуратная, блестящая, чистая, напичкан датчиками и управляется компьютером. Бросаешь в прорезь двери монетку, двери автоматически открываются, зажигается свет, заходишь, двери закрываются. Клаустрофобией не страдаю, но так как всю жизнь занимаюсь электроникой и компьютерными программами, немного напрягает. Ну сделал я свои дела, нужно выходить, а кнопки для открытия двери никакой нет. Инструкций тоже. Собственно, а кто будет инструкцию по пользованию сортиром писать?Включаю свою логику, как немцы программу управления написали, зашёл - поднял крышку унитаза, слил воду, закрыл крышку. Может датчик какой заело? Повторяю процесс. Дверь не открывается.Может на крышку сесть надо, потом встать, потом слив воды? Повторяю процесс. Дверь не открывается. Так. Что забыл? Может руки помыть? Ещё раз повторяю процесс сначала. Подношу руку к крану, датчик срабатывает, вода течёт, потом автоматически выключается, в надежде и с грустью смотрю на дверь - не открывается. Перспектива ночевать в навороченном немецком толчке меня не вдохновила. Кричу своему товарищу, оставшемуся снаружи: "Женя, эта зараза меня не выпускает!"Он пытается дать взятку туалету, засовывая монетку в прорезь. Автомат неумолим, не берёт, и всё. На пинки и удары тоже не реагирует.Женя кричит: "Держись, сейчас полицию вызову!"От нечего делать, повторяю процесс, умываю руки, включаю фен: фен выключается, дверь открывается.Потом где-то прочитал историю, как чувак в такой же навороченный туалет во Франции ходил.Заплатив положенные сантимы, наш соотечественник не мог и предположить, что всё внутри кабинки является стерильно чистым, а по сему, как и положено чисто плотному гомосапиенсу, залез ногами на унитаз... В компьютерных мозгах туалета нестыковка: датчик пола отключен, значит человек вышел, вода не слита, что то не так, включил дезинфекцию.Чувак на горшке сидит, свои дела делает, а тут свет выключился, и на него душ из дезраствора как ливанёт! Он с унитаза спрыгнул, компьютер вообще заклинило: дверь закрыта, а человек появился?! И завис, предварительно включив сушку струями горячего воздуха... Несколько часов спасатели резали вандалоустойчивые двери автогеном, вытаскивая обезумевшего бедолагу из цепких лап парижского туалета.Даа, кругом микропроцессоры!	
Работает знакомый инспектором ГИБДД. Останавливают они как-то с напарником нормальную такую тачку за превышение скорости. Пригласили водилу в машину. Ну там, тоси-боси - протокольчик бум составлять. Ну водитель грит типа не надо протокола, я спешу. 50 баксов устроит? И протягивает 50-гриновую банкноту. А что? 50 баксов-то не лишние. Взяли. И тут сзади останавливается наглухо затонированная 99-ая, из нее вылезают два хлопчика в штатском и быстрым шагом направляются к машине. Друзья наши тут же закрывают двери и окна в машине и начинают зажигалкой жечь эту грязную американскую бумажку. А она не горит нихрена, вернее горит, но не так быстро, как бы им хотелось. Начинают нервничать, прибавлять пламя у зажигалки. А хлопчики уже в окошко стучат.Наконец, огонь сделал свое дело, от 50-баксовой бумажки остался только пепел и дым в салоне. Гайцы дрожащими руками открывают стекло машины... и слышат вопрос: "Товарищ сержант, подскажите, как до Наро-Фоминска проехать?"	
На рыбалку мы ездили обычно с тестем на 2-3 дня. Эту рыбалку вы и сами можете представить, что бывает, когда мужики уезжают подальше от жен и берут собой литра 5 "божественного" напитка. Но однажды жены (теща с женой) уговорили их взять с собой на 3 дня. Приехали, разбили лагерь. Ну по 100 грамм с дороги и … А что делать когда рядом эти циркулярки –"а –аа-а вы опя-яя—я-ть пьете!?"? Пошли ловить рыбу. И так все 3 дня. Рыба шла хорошо. К концу третьего дня был задан вопрос: - Мужики, а куда вы рыбу деваете, когда ездите на рыбалку без нас?	
Некая девушка (назовем ее Олеся) приехала в Германию из Украины как о-пэр (домашняя няня) - в Германию многие так приезжают из СНГ подработать, нередко - с надеждами остаться. У Олеси остаться получилось: между нею и женатым человеком (который, кстати, старше ее на 30 лет) вспыхнула чистая обоюдная лУбовь, в результате акта которой девушка забеременела, а престарелый дядя бросил свою семью и стал жить-поживать с молодой украинкой в ожидании ребенка...И вот, в разговоре со знакомой эта самая Олеся рассуждает, что, мол, хотелось бы после родов пойти учиться, да только проблема - куда девать ребенка? Фраза из монолога Олеси практически дословно:"Можно, конечно, о-пэр взять, но чужую в дом брать не хочется - они все такие бляди, что просто страшно становится".	
Есть у нас на работе Максимка, поручили ему накануне 8-го марта насобирать бабла на подарки девушкам. А многие из других отделов сдавать-то особо и не хотели, мол, своих дам хватает, а тут еще ваши...Но Максимка все равно придумал способ. Подходит к кому-нибудь и завязывается такой диалог:— Привет, Вася! Скажи, как у тебя с половой ориентацией? — ??? — Ну, ты женщин любишь? — Макс, ну ведь я ж не пидарас! — Ну тогда с тебя триста рублей! Деньги тогда сдали все мужики.	
Вот всё время боится молодёжь признаться родителям, что курит.Знакомая тётка рассказывала, когда её сын начал курить, она его за этим застукала. Так как сама курит, на сына серчать не стала, но он попросил отцу ничего не рассказывать - боялся.Мама встаёт утром как-то, выходит в коридор, а там отец в куртке сына шарит. Она молча наблюдает, как папаша вытаскивает пачку сигарет (у сына), тырит сигарету и говорит ей:- Только ты сыну не говори, что я в всё знаю... А то сигареты тырить будет не у кого.	
Про американскую "логику". Бывши с женой зимой в Америке, пошли ботинки покупать для горных лыж. Так как лыжники мы пока не ахти, особо крутые нас не интересовали. Скорее наоборот, хотелось и хорошие, и не дорогие :-) Так вот, приходим с женой, показывает этот продавец-американец нам ботинки и говорит:- Так мол и так, хорошие, стоят 285 доляриев- А попроще нет?- Нет, это самая лучшая цена.- А если я, допустим, _арендую_ эти ботинки на весь сезон?- Будет 100$ аренда и 30$ депозит. То есть, принесете обратно весной иполучите свои 30$.- Хорошо. А если я, допустим, захочу их потом выкупить весной?- Ну тогда депозит не возвращается, а ты доплачиваешь еще 20$ и ботинкитвои - они же уже не новые.- ! Мужик, ты вообще-то понимаешь, что ты мне только что продал ботинкиза 150$!- Нет, ботинки стоят 285...	
У нас в доме грузовой лифт не работал около месяца - серьезная поломка электродвигателя, вроде обмотки сгорели. Ну и нынче счастливый день, запустили, причем я становлюсь первым счастливчиком - когда дверь открывается на этаже в кабине четыре механика-лифтера и, по-видимому, мастер, только ремонт закончили. Спускаемся дальше. Чуть не доезжая до уровня первого этажа лифт беспомощно замирает. Через какой-то промежуток времени, когда становится ясно, что ситуация нештатная, машинально тянусь к кнопке вызова диспетчера. Сзади мрачный голос:- ДА ЗДЕСЬ УЖЕ ВСЕ...	
Был у нас на факультете один грузин. Не помню, чтоб у него была какая-то особенная страсть к электронике, он все больше по коммерции, но институт он закончил.И вот, в лихие девяностые встречаю его на радиорынке, торгующего радиодеталями. Подхожу, интересуюсь как идет бизнес. На меня смотрят полные неземной тоски глаза:- Скучно. Нэ базар, а универмаг! Вот видишь микросхемы? В соседнем ларьке по 50 рублей, я по 200 продаю, берут, никто нэ торгуется! Сделаю 500 - все равно будут брать!Брошу все эти микропроцессоры долбаные, уйду апельсинами торговать!	
В головном офисе компании B*T решили провести аттракцион невиданной толерантности: решили устроить гей-фестиваль из представителей всех офисов.В русский офис пришла разнарядка прислать 3 геев. Менеджмент крепко задумался. Созвали собрание, начали думать. Придумали.Вышло постановление: руководители подразделений, которые достигнут самых низких результатов за квартал едут на гей-парад.Такого производства, продаж, маркетинга, рекламы, снабжения компания не видела никогда производительность повысилась на 100% и выше.И менеджмент добился своих результатов и профит получили, и пидорасов выбрали.А вы говорите премии, обучения, карьерный рост, гимны компании.	
Сотрудница наша ходит в "интересном положении". На прошлой неделе оформляла она декретный отпуск, была по этому поводу в женской консультации. После этого приехала на работу и рассказала нам эту жизненную зарисовку.- Сижу в очереди к гинекологу и среди прочих будущих мам ожидает своей очереди девушка, лет 16.Одета втеплый шерстяной свитер, заправленный в джинсы. Маленькая, кругленькая. Беспечно жует жвачку, смотрит журнал и без умолку болтает:- Че-то у меня с утра живот тянет, дай, думаю с врачом поговорю. Все равно днем делать нечего. Врач мне еще на прошлой неделе предлагал в роддом лечь, да я не поехала, скучно там: ни подруг, ни телек посмотреть, ващениче!И тут у нее при всех отошли околоплодные воды. Сидит она мокрая, у ног лужа.- Ой, че это у меня? Ну ладно, подойдет моя очередь, врачу раскажу.И дальше журнальчик листает. Я не выдержала, влетаю к врачу:- Доктор, там у вас в коридоре сидит молоденькая, у нее воды сейчас отошли!Та выскакивает вместе с медсестрой и к этой:- Аня! Быстро одевайся! В гардероб и назад! А мы скорую срочно вызываем! Давай быстро! Рожать поедешь!- Как рожать? Сегодня рожать? Не... Я сегодня не могу, у меня вечером сериал. "Кадеты"	
Маршрутка. Заходит бабулька и всю дорогу пристает к пассажирам с вопросом:— На каком автобусе доехать до кладбища?Причем, спрашивала у всех по очереди. Никто ничего не знает. Тут подошла очередь одной молодой девахи. Бабулька трогает ее за плечо и спрашивает:— Внучка, на каком автобусе-то до кладбища я доеду?Девушка, совершенно спонтанно, на весь салон, отвечает:— На ритуальном, бабусь.	
Осенью, в городском зоопарке, обезьянок из теплого закрытого вольера выгоняли в открытый, чтоб те на публике торчали. Приматам промозглая осенняя сырость не нравилась, но дверь, ведущая обратно, на весь день запиралась. То ли от избытка гормонов, то ли чтоб согреться, но одна обезьянка начала регулярно мастурбировать.Человек считает себя единственным разумным существом. И вот одно из этих разумных существ, в лице главного за всех приматов зоопарка, велело на публику из теплого вольера эту обезьяну не выпускать. На следующий день мастурбировали уже все обезьяны.	
Моя знакомая как-то раз возвращалась вечером с работы. Вышла из автобуса - улица темная, идет одна к дому. Вдруг сзади из подворотни вываливает компания парней и поворачивает за ней. Она прибавила ходу - они тоже, она еще быстрее - и они быстрее. Ну, думает, все! И ка-а-ак побежит.Краем глаза видит, что один из парней тоже бегом следом припустил.Душа в пятки ушла, а сама думает, что пришла пора кричать \"Караул!\".Парень догоняет и говорит:- Мама! Куда же ты! Дай сумку поднесу!	
Мама просила отвезти её в гипермаркет... Пока она искала себе сапоги на зиму, я гулял по этажам сия здания. Так вот на втором этаже, скрытый за занавеской, воспрял вход в секс-шоп. Ну естественно, горы табличек "До 18 вход воспрещён!" Мне 20, но когда я выбрит, мне не продают даже пиво без паспорта. Никогда не забуду взгляд продавщицы, когда на её "Юноша, а вам не рано по таким магазинам ходить", я ответил "А я с мамой. Она сейчас подойдёт".	
Как-то ко мне во двор забрел старый, устало выглядящий пес. На нем был ошейник, и пес был весьма упитанным, так что я понял, что он не бездомный и за ним хорошо ухаживают. Пес спокойно подошел ко мне, я погладил его по голове; затем он зашел вслед за мной в дом, медленно пересек прихожую, свернулся калачиком в углу и уснул.На следующий день он пришел снова, поприветствовал меня во дворе, опять зашел в дом и уснул на том же месте. Спал он примерно час.Так продолжалось несколько недель. В конце концов мне стало интересно, и я прикрепил к его ошейнику записку следующего содержания: "Хотелось бы знать, кто хозяин этой прекрасной собаки, и знает ли он (то есть вы), что пес практически каждый день приходит ко мне вздремнуть?"На другой день пес пришел снова, и к его ошейнику был прикреплен следующий ответ: "Он живет в доме, где растут шестеро детей, двоим из которых не исполнилось еще и трех лет. Так что он просто пытается где-нибудь отоспаться. Можно я тоже приду к вам завтра?"	
Приехали как-то раз четверо студентов-старшекурсников на одну студенческую конференцию. А она проходила зимой, и разместились они в местной гостинице, на втором этаже. Вечер, скучно. Купили портвейна, выпивают. А в номере стоит гиря! И вот, ради хохмы, они решили: будем играть в карты, в "дурака". А для проигравшего - штраф: выкидываем гирю из окна (там безлюдный лес), и "дурак" должен ее принести. А поскольку была зима, удобнее было самому прыгнуть рядом с гирей в мягкий сугроб, а затем принести ее через главный вход.Через три часа такой игры у сидевшего внизу дедушки-вахтера "поехала крыша", и ему пришлось вызывать "Скорую": из гостиницы никто не выходит, но раз в 15-20 минут в нее бодро забегает пьяный парень с гирей в руках, и тащит ее на второй этаж!	
Добирался с товарищем до дома. На его автомобиле. Едем не спеша, торопиться некуда, несмотря на позднее время. Голосует девица. Нам по пути. Девушка изрядно поддата. Плюхается на заднее сиденье. Только трогаемся, у нее звонил мобильный телефон, и не успев выслушать абонента, она начинает орать: Да, бл*дь! Еду уже, зае*ал, скоро приеду!!! Еду, бл*дь!В гневе кидает мобильный телефон в сумочку. Спустя мгновение, очень нежным и ласковым голосом:- Ребят, а можно побыстрей немножко, а то меня муж дома вы@бет...На мгновение задумывается. Понимает, что в культурной компании так себя не ведут, и добавляет:- Ну, в переносном смысле...Погружается в себя. Начинает рыться у себя в сумочке. Чувствуем, про себя она никак не закончит внутренний монолог. И вот, уже скорее для себя, она с небольшой грустинкой в голосе произносит немного тише:- А вот в прямом, наверное, уже вряд ли...Находит в сумочке сигарету, закуривает ее, выпускает дым (нас уже нет для нее, все на полном автопилоте). И мстительно-мечтательным голосом:- А больше мне сегодня, собственно, и не надо...	
Выпускник технического вуза устроился работать инженером. Вскоре он женился, появился ребенок, и жить на мизерную инженерскую зарплату стало совсем невмоготу. Один ушлый товарищ его надоумил:— А ты говори везде, что только семь классов кончил, и все будет нормально.Ну, он так и сделал, и его сразу взяли на один завод помощником токаря. Стали ему платить три инженерские зарплаты, и жизнь пошла гораздо веселее. Через полгода к нему подходит профорг цеха:— Ты у нас, — говорит, — один из лучших рабочих. Неудобно как-то, что ты среднюю школу до сих пор не закончил. В общем, мы тут посоветовались и решили, что ты пойдешь в восьмой класс вечерней школы.Как ни отнекивался парень, пришлось пойти учиться. Учитель вызывает его к доске и просит найти объем цилиндра. А он, как назло, забыл школьную формулу! Что делать? Тогда он заслонил доску собой и написал простенький двойной интеграл. Потом перешел к полярным координатам и получил ответ. Только объем у него почему-то получился отрицательным. Тогда он стер свои выкладки, написал интеграл заново и все перерешал. Что за черт, опять объем отрицательный! Тут он совсем растерялся, не знает, что делать. И вдруг слышит, как с задней парты ему один из двоечников шепчет:— Идиот! Пределы интегрирования поменяй!	
На днях наблюдал картину. Стою на парковке у супермаркета, жду жену. Напротив стоит 99-я, из магазина выходит парень с бутылкой пива, открывает машину, садится за руль, закуривает, включает музон и пьетпиво.На противоположной стороне стоят гайцы. Увидев это, один из них подходит к нему и начинает требовать доки, мотивируя, что парень пьет за рулем. Парень его мягко посылает, мол, я не еду и ехать не собираюсь, иди на..., продолжая свое дело. Ничего не добившись, гаец спускает переднее колесо, со словами: "пока документы не дашь, не поедешь!"Тут выходит из маркета девушка с двумя пакетами, открывает багажник, ставит пакеты, парень передает ей ключи и пересаживается на пассажирское сидение. Девушка подходит к гайцу: "А теперь, придурок, накачивай колесо,или я звоню в прокуратуру", и достает телефон. У гайца шары на выкате, начинает что-то бормотать, мол, хотел привлечь водителя, что тот пил и т.д. Ответ девушки (10 БАЛЛОВ!): "Он не водитель, а мой муж, у него прав ВООБЩЕ нет, езжу я и машина моя". Кто-то из водителей дал насос, причем старый, ручной, кто-то манометр, т. к. хозяйка машины требовала накачать как положено. Короче, вся парковка лежала от смеха, пока гаец выполнял телодвижения вверх-вниз, замерял давление и т. п. С НЕГО РЖАЛ ДАЖЕ НАПАРНИК! А девушке все аплодировали СТОЯ.	
Магазин, вечер, очередь:- Здравствуйте, дайте мне пожалуйста...- Девушка, мне похуй на вашу вежливость, давайте быстрей- А мне похуй на ваше хуевое воспитание. Милостивая госпожа, не сочтите за дерзость, но не могли бы вы быть столь любезны и оказать мне небольшую услугу, входящую в ваши должностные обязанности...	
Всем сотрудникам компании неожиданно повысили зарплату. Причем хорошо повысили, и вроде как повода никакого не было. В честь такого события работники собрались попить пивка. И в ходе пьяной болтовни проболтались админы.Как оказалось, около месяца назад, начальник решил сократить расходы на интернет. Короче, отделу IT был отдан приказ в течении месяца записывать все интернет-адреса, на которые выходят сотрудники, и считать количество обращений. В итоге должна была получиться этакий топ-100 сайтов, из которых в будущем требовалось составить черный список. Админы сделал все как положено. Вот только на каком-то этапе сбора данных произошла ошибка, и вся статистика полетела к чертям. Когда директор вспомнил про задумку (видать, когда получил очередной счет за интернет) и потребовал хитпарад на просмотр, что-то править было уже поздно. Путем несложных манипуляций Ctrl-C + Ctrl-V был составлен левый список из случайных адресов, который и отдали на просмотр директору. Так и не удалось выяснить, специально или нет, и если да, то чья была идея, но первым в списке популярности, с огромным отрывом шел сайт по поиску работы.	
Подъезжает к шиномонтажу инфинити со спущенным колесом, из него выходит вся из себя гламурная кисо.Так мол и так, вот колесо, нужно починить. Парни как положено снимают колесо, ремонтируют и походу дела один спрашивает: - Чем колеса накачать?Кисо: — А что есть?В этот момент в парне видимо проснулся Петросян, и он говорит: — Ну воздух с разным вкусом: персик, клубника.Весь шиномонтаж начинает хихикать, каждый занимается своим делом, но уши уже обращены к девахе.Кисо: — А сколько стоит?Парень: - 800 рублей за все колеса. Все присутствующие уже еле сдерживаются чтобы не заржать в голос.Кисо: ну хорошо, мне с клубникой.Шиномонтаж умирает, всех рвёт, народ пытается сдержаться, не получается… Колеса накачены «клубникой». Кисо, без тени улыбки отсчитывает деньги и уезжает.Через пару дней подъезжает этот же инфинити, из него выходит солидный мужик, и спрашивает:— Два дня назад вы колесо делали на этой машине?Пацаны вжались в щели.— Кто колесо делал на этой машине два дня назад?Ну всё щас накажут, но сознаваться надо. Выходит хозяин и скромненько так, виновато:— Ну… да… мои ребята делали…— Так это вы моей жене колеса клубникой накачали?— Ну… это… ммм…— Держи тысячу рублей!— А…— Три дня не сплю — ржу, всем пацанам рассказал, все просто валяются.	
Был у меня на работе в автобусном парке случай, мой инструктор по вождению нашел в салоне автобуса женскую сумочку, ну и думал оставить ее пока, мало ли, вдруг найдется потерявшая. А в этот же день автобус надо было на ремонт ставить. Ну он загоняет автобус в бокс в рем.зоне и оставляет до завтра. С утра приходит, сумки нету... "Вот суки поганые, крысы, стащили сумку". Решил им отплатить за это - в следующий раз, когда автобус надо было снова загонять в бокс, он насрал в целлофановый пакет, завернул это еще в три пакета и оставил рядом с водительским сидением. На следующий день пакета тоже не было! 
Несколько лет назад, ещё пока в инсте учился, устроился на подработку в один магазин бытовой техники. Из-за того, что почти все продавцы были такими же студентами, как и я, продажи шли плохо. И нам сверху спустили "ГУРУ продаж". Этот субъект подкатывал к покупателям и, используя "набор определенных жестов и интонаций" умудрялся впаривать им практически всё, что угодно. "Нет денег? Да не волнуйтесь, вон оформление кредита!" Придёт пенсионер за электрочайником - уйдёт с телевизором или холодильником. Придут потом его родственники ругаться - сами уйдут с покупкой.Один жуткий (по погоде) день. Покупателей почти нет. Входит какой-то потрепанный мужичок. "ГУРУ" расправляет крылья и вылетает к клиенту так, что Коля Басков удавился бы от зависти. Почти полчаса увивался вокруг мужика, то одно ему распишет, то другое. И турбоплазменный телевизор, и стиралка с гиперприводом, и холодильник с карбонитовой заморозкой. Наконец, чувствуя, что клиент "созрел":- Ну что, оформляем?- Ну разумеется! Давно пора!Все мы искренно улыбаемся. "ГУРУ" подводит мужичка к кассе и делает приглашающий жест рукой, мол "смелее, друг!". Мужичок кивает, подходит к девушке:- Четыре CD-болванки, пожалуйста.	
Года 2 назад решила телефончик новый прикупить. Старый продала, немного деньжат добавила и купила новый б/у у перекупщиков в подземном переходе. Ну на вид то он новый а внутри оказалась труха. Я с ним недели три проходила и он сдох, но на внешний вид просто конфетка.И иду я с обратно к перекупщикам, ругаться, телефончик в руках кручу. Тут подлетает ко мне гопник, рвёт телефон из рук и за угол. Я кричу, бегу за ним, поворачиваю за угол, а там его уже менты крутят. Он когда повернул, с разбегу прямо в них влетел, а телефон мой уронил и вдребезги.Менты спрашивают, мол, заявление будете писать? Я говорю, пусть телефон новый купит и свободен. Гопник с радости прямо при ментах зашёл в магазин и купил мне новый телефон за 9000. Никогда мне так не везло!	
Сегодня наблюдал в автобусе милую и необычную картину. Сидел у окна, спиной к водителю. Рядом села симпатичная молодая мама с дочкой годиков 3 на коленях. Дочка любознательная, постоянно что-то у мамы спрашивает, вертится. Остановились на светофоре. Дочка такая: "А почему не едем?", мама отвечает, что светофор красненький, сейчас зелененький загорится и поедем. Поехали, дочка радостная, мотает ногами. Через несколько сотен метров крутой поворот, все пассажиры заваливаются на один бок, кто то недовольно ворчит, и лишь дочка громким голосом на весь автобус гласит: "НИ ХУЯ СЕБЕ ЗЕЛЕНЕНЬКИЙ!". Всю оставшуюся поездку все ехали с легкими улыбками, косясь на порядком покрасневшую мамашу.	
История от работника скорой.Звонок в скорую, мужик орёт:- Аааааа, помогите, умираю!!!Ну выезжают, ясно дело. Приезжают, видят картину: однокомнатная квартира, пустая, по полу разбросаны газеты, по середине сидит абсолютно голый мужик и у него прибит орган оплодотворения гвоздём к полу. Ну и соответственно орёт благим матом. Ну, ребята побежали за гвоздодёром, а глав.врач спрашивает, что мол случилось?.Ответ мужика:- Да вот, жизнь говно, ничего не радует, хотел покончить жизнь самоубийством с помощью поджога (вот и газеты пригодились бы).Гл. врач, недоумевая:- Ну это ясно, а зачем прибили-то гвоздем член??Мужик:- Это что бы не убежать и не потушить себя в ванне.Глав.врач:- Ясно, Ну а тогда зачем нам позвонил??? Поджег бы себя, в чем проблема???Мужик:- Спички на кухне забыл.	
Еду в электричке. Рядом подсаживается мужичок и начинает рассказывать, что жизнь у него полное дерьмо: жена ушла, на работе полная жопа и т. д. Я его слушаю в пол уха, киваю невпопад. На очередной остановке он орёт: "Ой, это же моя! " и ломится в тамбур. Через минуту из тамбура дикий рёв. Иду туда. Смотрю: этот бедолага стоит с зажатыми руками между дверей (пытался их остановить, чтобы успеть выйти). Он орёт, а какая-то бабулька его успокаивает: "Потерпи, милок, сейчас вытащат". Я на пару с ещё одним мужиком пытаюсь разжать двери. Ни фига - зажаты крепко. Мужик орёт, бабка его успокаивает: "Потерпи, соколик, скоро следующая станция..." Мужик притих, только постанывает. Подъезжаем к следующей станции, там новый взрыв рёва из тамбура: "Блядь не везёт!!! Блядь не везёт!!!" Двери открылись с другой стороны. Судьба...	
Я был счастлив! Я встречался с подругой целый год и  мы решили пожениться. Родители помогали нам любыми способами по любому поводу, друзья  поддерживали. А подруга? Подруга была просто сказка!Единственная вещь, которая меня смущала - это ее младшая сестра. Ей было 20 лет, и она одевала мини-юбки и обтягивающие маечки с большим вырезом. Она всегда нагибалась, когда была возле меня, и демонстрировала свои трусики. Я уверен, что это была не случайность, так как она ни перед кем себя так не вела.В один прекрасный день ее сестра позвонила мне и попросила, чтобы я пришел и посмотрел на свадебные приглашения. Когда  пришел, она была одна. Она мне сказала, что скоро я буду женат, но у нее есть чувства и желания ко мне, которые она не в силах преодолеть. Она сказала, что желает  заняться любовью со мной только один раз, перед тем как я женюсь. Я был ужасно удивлен и не знал, что ответить.Она говорит: "Я поднимаюсь наверх, а ты, если хочешь,  поднимись ко мне и возьми меня". Я был шокирован. Я застыл в удивлении, пока она поднималась по ступенькам. Когда она поднялась наверх, она сняла трусики и кинула их мне. Я постоял немного, потом развернулся и направился напрямик к входной двери. Открыл дверь, вышел из дома и направился к своей машине. Мой будущий тесть стоял на улице, со слезами на глазах он меня обнял и сказал: "Мы очень рады, что ты прошел наш маленький тестик. Теперь мы точно знаем, что нету более подходящего мужчины для нашей дочери! Добро пожаловать в нашу семью!"Мораль: храните презервативы в машине!	
Спросил у друга, вот тебе под 40, уже не женат, умный мужик, бизнес, бабло. Нафига тебе это гламурное кисо с собачкой? Он говорит, так это экономически обоснованное вложение.Вот смотри. Имея деньги, глупо трахать что-то страшное. Но и в чувства играть и нервы трепать тоже не хочется. А так ты берешь глупое гламурное кисо с ногами от ушей, 4 размером сисек и очень смазливой физиономией. Такая стоит около 400 долл. в час. Если трахать такое ежедневно, то мне это влетит минимум в 12 штук в месяц. Дорого.А так, капитальных вложений только машина (около 30 штук), всякие египты, эмираты, ужины и проч, в среднем еще около 2-3 штук в месяц. Получается, что в среднем через 4-5 месяцев это кисо проходит точку безубыточности и потом я трахаюсь в плюс, а у нее упущенная выгода. И бонус – как только замаячит что-то серьезное, бросить ее можно за 1 день и без вообще каких-либо нервов.И не поспоришь…	
Стою в очереди за колбасой и сыром. Продукты всегда беру тут, цены низкие, поэтому толкучка практически всегда. Заходит мой бывший одноклассник, Игорь, и подходит к кассе. Очередь, почуяв неладное, сплотилась и выставила локти. Тут надо сказать, что Игорь был самым скромным мальчиком в нашем классе, да и, пожалуй, во всей школе. Если ему наступали на ногу, он всегда извинялся. С тех пор он нисколько не изменился, и если решил пройти без очереди, то обстоятельства наверняка были экстраординарными. Извинившись у очереди шесть раз (я считал), Игорь попросил продавщицу:- Елена Петровна, взвесьте мне пожалуйста палку сухой колбасы. Опешившая на мгновение от такой наглости очередь разразилась проклятиями и пожеланиями, а одна бабулька под шумок успела вполне профессионально ткнуть пару раз кулачком по почкам, на что Игорь каждый раз говорил “извините”. Когда он, очередной раз извинившись, очутился вне досягаемости, очередь переключилась на продавщицу, требуя жалобную книгу. Самые поднаторевшие в склоках требовали директора. - Игорь Васильевич, - прокричала продавщица, - Вернитесь, вас тут спрашивают.	
Маршрутка. На передних сидениях едут две бабушки. Маршрутка почти полная. На остановке заходит парень. Передает водителю 10 рублей за проезд и получает сдачу - 1 рубль. Рубль из рук выскальзывает и падает под сиденья бабушкам. Парень наклоняется,пытается найти сдачу и, неожиданно , пукает. В маршрутке - тихий смех,хихиканье.А одна из бабушек говорит другой: "И стоило из-за рубля так жопу рвать!"	
В универмаге останавливаемся с девушкой около прилавка, где суетится много женщин разного возраста. Присматриваемся к товару – продаются всякие жидкости-кремы сексуальной ориентации. К нам подскакивает молоденькая продавщица и начинает всё это предлагать – мы тихонько отнекиваемся. Видя, что мы ничего не берём и – видимо, желая уколоть напоследок, сука-продавщица громко так говорит:- А вот крем для увеличения полового члена...Все вокруг замолкают и впиваются в нас глазами... И тут меня "пробивает", и я изрекаю со слабой надеждой в голосе:- А для уменьшения у вас нет?Вокруг – гробовая тишина, продавщица – в осадке, а моя девушка, тут же уловив тему – говорит мне грустно так:- Пошли, здесь тоже нет...И мы – НЕ СГОВАРИВАЯСЬ (!) – одинаково враскорячку уходим из отдела... И уже в дверях после чьего-то тяжелого вздоха слышим:- Живут же люди!	
У нас тут случай был. Воевали два соседа, через стенку. Один любил слушать громко музыку, другому это мешало.Как-то раз, ценитель тишины, когда его сосед был дома и не шумел, поставил кассету с эротикой. Взял в руки кувалду и стал ждать возле стены.Когда за стенкой проскрипел и затих паркет (сосед заинтригованный интересными звуками подошёл к стене и приложил ухо, чтобы лучше расслышать) тот, что был с другой стороны размахнулся кувалдой да ка-аа-к у-е-бал со всей дури...Теперь у меломана контузия, энурез и нервные тики, а его сосед платит ему пожизненную компенсацию и имеет условный срок.	
Наташа – стройная блондинка, вся такая хрупкая, того и гляди сломаешь, если обнять… Есть у Наташи машина – Сузуки Свифт, Наташа машину свою любит. Живет она на 17 этаже.Каждое утро Наташа выходит из подъезда с пятилитровой бутылкой воды и идет к машине, а под вечер Наташа тянет пятилитровую бутылку домой… Вы думаете, что Наташа, вечером, несет пустую бутылку? Не-а, бутылка полная! И так каждый день! Наташа с утра выходит с пятилитровой бутылкой воды и под вечер заходит в подъезд с той же бутылкой.Соседи-автолюбители давно косо смотрят на Наташу. Всем интересно, зачем она это делает? Разговорился я с ней, познакомились. Всё оказалось куда проще и гениальнее, чем можно было подумать… Наташа очень худенькая, и весит она всего 47 килограмм. ГРУЗОВОЙ ЛИФТ ЕЁ НЕ ВОЗИТ!!! Лифт рассчитан минимум на 50 кило веса, поэтому Наташке каждый день приходится таскать с собой пятилитровую бутылку с водой, потому что в нашем доме работает только грузовой лифт!	
У одного довольно солидного мужика дочка училась в Питере в медицинском. Доча - гирла отвязная, и привыкла во всем и всегда давить папочкиным авторитетом, где надо и где не надо.Подошло время сдавать Госы, а тут как раз у папочки по делам были крутые ребята из Питера, ну тот им и шепнул, что дочке надо бы помочь, те обещали позвонить кому надо и все "в натуре без базара" устроить. Позвонили, договорились, дочке сказали к какому экзаменатору идти.Та пришла, взяла билет, подготовилась, пошла отвечать. А деваха была хотя и не семи пядей во лбу, но и не совсем дура-дурой. Билет попался знакомый, отвечает вроде неплохо - между четверкой и пятеркой. А препод начинает валить. Она вроде держится - он еще сыплет. Почти два часа докапывался, уже другие преподы из комиссии вступились за девку - чего, мол, мучаешь ребенка, отпускай! Тот отпускает с тремя баллами.Дочка вся в слезах звонит папе, докладывает, как ее подставили. Тот звонит своим крутым браткам, а те:- А че в натуре, мы ему так и сказали, чтоб три балла железных было!	
Была у меня кружка, старая как Людмила Гурченко, но очень для меня дорогая. Мне её подарила моя первая любовь, еще когда я в школе учился. В один ужасный день, полгода назад, я эту кружку уронил и разбил. В хлам. В смысле – на небольшие осколки. Пришлосьсклеивать. И пить кофе более аккуратно.Это была преамбула. Сама история случилась, на днях, когда я лишил премии бригаду шабашников. За залеты и косяки. Они расстроились, приняли на грудь, и пошли бить мне морду. Я же, не подозревая об этом, спокойно пил кофе в вагончике.Отрыв дверь на стук, я оказался перед кучей разъяренных мужиков, во главе с здоровенным трактористом, который громогласно заорал, накручивая себя перед дракой:- Ты говно.В этот момент, я наверно, немного психанул и слегка сжал руку. Но этого хватило: моя склеенная кружка с кофе, которую я держал в руке, лопнула, забрызгав всех кофеём.Рабочие, которые не знали что кружка держалась на соплях, молча, сделали шаг назад. Тракторист, оставшийся в одиночестве, тихонько пробормотал:- Впрочем, и я говно. Мы все говно.И тоже немного отступил.Драка не состоялась. Вопрос был исчерпан.	
Магазин бытовой техники. Дама бальзаковского возраста зычно подзывает консультанта и начинает громко и многословно вещать о том, что она купила телевизор, а через две недели тот стал плохо показывать. Минуты через три, прорвавшись сквозь плотный звуковой барьер, консультант выясняет, что куплен телевизор в другом магазине, а его контора этим брендом вообще не торгует. Парень, расходуя последние запасы вежливости, пытается объяснить всё это тётке; та орёт в стиле «а мне всё равно, все вы тут сволочи, кто мне чинить будет». Посетители в зале морщатся от воплей.Внезапно задолбанный консультант резко повышает голос:— Как вы могли?!Тетка удивлённо замолкает. Консультант врывается в образовавшуюся брешь:— Как вы могли купить телевизор у наших конкурентов? Вы не купили товар у нас, значит, вы просто нас обокрали! Обокрали наш магазин! Вы знаете, что моя зарплата зависит от продаж? Что я меньше получу? А у меня дома голодные дети! Вы ненавидите детей?Тётка с выпученными глазами пытается что-то сказать, но тут продавец трагическим голосом наносит coup de grâce:— Вы ненавидите моих детей?Развернувшись, консультант уходит в подсобку, сокрушённо качая головой. Дама под взглядами окружающих быстро ретируется.Не знаю, была ли вся эта ахинея импровизацией или домашней заготовкой, но сработало блестяще. Браво!	
Третий курс. Дисциплина «Радиоприёмные устройства». Добрейший Иван Иванович раздаёт нам проверенные им курсовые работы по одноименной теме.– Ну, и вот последняя курсовая работа: «Разработка ЧМ-приёмника…», Чернов А.И. Где вы, Александр Игоревич? - препод ласково глянул в класс.Студент встал.– Скажите мне, пожалуйста, Александр Игоревич, такса всё такая же – поллитра водки?Вся группа напряглась. О чём это Иван Иванович? Старческий маразм или что за эзопов язык? Может, ослышались? Удовлетворившись произведённым эффектом, старый преподаватель открыл курсовик на закладке и процитировал: «…а катушка транзистора L11 мотается хлопчатобумажными нитками диаметром 0,9 мм на деревянном каркасе диаметром 4 мм. Сердечник катушки – прессованный из осиновых опилок. Почему так? Да потому что это место никто читать не будет». После этого весь класс, конечно, накрыло диким гоготом.Подняв руку, чтоб мы замолчали, преподаватель поведал:- Я когда сам учился в конце 50-х годов, этот прикол знал, и, будучи уже преподавателем, каждый год обязательно несколько подобных цитат в курсовиках выискиваю. Обязательно находятся любители бесплатно выпить, которым старшекурсники на спор на бутылку водки предлагают внести коррективы в свою работу. Не заметил преподаватель ляпа – бутылка студенту, заметил – извини. Когда я был начинающим преподавателем, жалел студентов, молчал, но после пятидесятой, можно сказать, мной отданной бутылки, решил – хватит, ведь ни один студент не поделился!	
Гастроли провинциального театра, последний спектакль, трезвых нет. Шекспировская хроника, шестнадцать трупов на сцене. Финал: один цезарь над телом другого. И там такой текст в переводе щепкиной-куперник: "Я должен был увидеть твой закат иль дать тебе своим полюбоваться". То есть один из нас должен был умереть. И артист говорит: - Я должен был увидеть твой... И он текст забыл, надо выкручиваться, по смыслу, а это стихи, проклятье, но он выкрутился! Как поэт! Он сказал: - Я должен был увидеть твой... конец! И задумчиво продолжил: - Иль дать тебе своим полюбоваться?И мертвые поползли со сцены...	
Вчера около продуктового магазина остановился, припарковался прямо около входа. В карманах мусора накопилось, чеки какие-то, пачка сигаретная, собрал, бросил в урну.Заметил, что к летящей в урну пустой сигаретной пачке прицепилась купюра 5000 рублей. Ничего не поделаешь, пришлось лезть.В этот момент из магазина выходит мама с мальчиком 6-7 лет, мама находится на монологе "Что будет, если ты меня слушаться не будешь".— ... и если ты меня не будешь слушаться, то будешь кушать из урны, как вот этот дядя.Дядя достал из урны 5000 рублей, расправил их, посмотрел на просвет и сказал:— Не верь ей, мальчик, пару месяцев по урнам и на БМВ накопишь.Сел в в БМВ и уехал.	
Недавно по работе познакомился с одним интересным парнем по имени Саша. Высокий, представительный, обеспеченный – в общем, настоящий джентльмен. И посчастливилось мне побывать у него дома. Очень вежливая и хозяйственная жена быстро организовала стол со всеми сопутствующими элементами. Сидим, выпиваем, кушаем, общаемся. И тут я замечаю на стене фотографию в рамочке. На снимке – стройная темненькая девица, с немного нахальным взглядом. Вежливо интересуюсь у хозяина – мол, кто это? На супругу совсем не похоже, для дочки – возраст не подходящий, так почему же ее фото занимает столь почетное место? Хозяин засмеялся, и рассказал мне совершенно удивительную историю.Несколько лет назад, когда он проходил в армии срочную службу, за полгода до дембеля один сослуживец показал ему письмо от своей сестры, в котором та писала, что одной из ее подруг очень понравился Саша, которого та увидела на присланной фотографии. И эта подруга просто умоляла разрешить ей написать Саше письмо. Девушки у Саши не было, поэтому он с радостью согласился на переписку. Вскоре пришло письмо от Насти (так звали эту подружку), которое так складно и красиво было написано, что невероятно увлекло нашего героя. Плюс, в конверте была фотография, в которую Саша можно сказать влюбился.Начался у них роман в письмах, который потом плавно перерос в роман телефонный. К моменту своей демобилизации Саша уже не мыслил жизни без Насти, и это не смотря на то, что кроме как на фотографиях он ее ни разу не видел. И вот, после службы, он едет не домой, а в далекий незнакомый городок к своей возлюбленной. Только представьте, какой он испытал шок, когда обнаружилось, что вместо чернявой красавицы с томными глазами, Настя оказалась рыженькой нескладной девицей, которая была совершенно не в его вкусе! Саша, разумеется, изрядно поскандалил, но быстро успокоился, поскольку зареванная Настя сразу созналась в обмане, уверяя, однако, что все ее письма были написаны от души. Расставив все точки над i, Саша поехал на вокзал, покупать обратный билет, а убитая горем девушка, как тень, понуро поплелась за ним – проводить. На вокзале удалось взять билет только на следующий день, и, увидев это, Настя стала упрашивать его переночевать у нее. Город был незнакомый, идти некуда – пришлось согласиться.Ну, как, наверное, догадался читатель, на следующий день Саша никуда не уехал. Только через две недели он появился дома уже с невестой, от чего у его родителей (весьма, кстати, солидных людей) было, как бы помягче сказать – небольшое головокружение, от «радости» за собственного сына. Несмотря на всевозможные передряги, вставшие на пути Саши и Насти, они поженились, и живут, душа в душу, воспитывая двух рыженьких сыновей. От счастливой семейной жизни Настя расцвела, превратившись в настоящую леди – с гордой осанкой и аристократическими манерами. И вот в память об их необычном знакомстве Саша с Настей решили повесить на видное место ту самую фотографию, с которой, собственно и началась их счастливая жизнь.Ну а теперь, пожалуй, самое интересное: кто эта незнакомка, чью фотографию вложила в конверт Настя? ... Порнозвезда Саша Грей.	
История произошла с товарищем, работающим в одной из хай-тек корпораций Японии. Назовем его Андреем.Занимается он там расчетом всяких показателей эффективности внутренней деятельности компании. Японцы за это его побаиваются и недолюбливают. Скорее даже не за то, ЧЕМ он занимается, а за то КАК он этим занимается. Парень проводит на работе в полтора раза меньше местных трудоголиков и при всем этом слывет у начальства дико полезным. Собственно история.Hадо сказать, японцы просто сдвинуты на всяких методиках организации труда, научных подходах управления и всяких там инициативах изнутри. И вот в подразделении, отвечающем за здоровье персонала, вдруг осознали, что посещая туалет честный японец подвергается страшной угрозе. Оказалось, что как бы он не мыл руки до и после туалета, в самой кабинке при запирании двери, он хватается за ручку, которую до него потрогали уже не очень стерильными руками. Угрозу оценили по достоинству. За инициативу дали премию, вычислили круг компетентных и заинтересованных лиц и устроили конкурс проектов по решению данной проблемы.Целый месяц в недрах различных рабочих групп зрели идеи. Провели предварительную фильтрацию, объединили схожие решения и устроили слушание по выбору концепции. Слушание проходило как положено: в большом зале при куче народа с микрофоном и слайдами на экране.Каких только разнообразных предложений не породили японцы!Одни предлагали запорное устройство с двумя ручками: одна для грязных рук, другая - для чистых.Другие предлагали кнопки со сменными салфетками.Третьи - каждому выдать по персональному радиобрелку (как от автомобильной сигнализации), и чтобы радиоуправлять можно было чем угодно.Hо всем понравилось другое решение. Оно было сложное, дорогое, но Очень технологичное. Замок должен быть электрическим, управляемый компьютером. В туалете вешается камера, а у двери ставится датчик движения ближнего радиуса, от которых компьютер понимает, что в туалете не только есть тело, но к тому же, что оно входит или выходит. Решение было супер. Правда пришлось бы немножко удлинить кабинки за счет коридора, чтобы исключить случайные срабатывания датчика движения, ну и решить ряд этических проблем...В общем, на финал этого заседания после очередного перерыва заглянул Андрей.Японцы напряглись и правильно. Пришло время выбирать. Hа вопрос "У кого вопросы?" все покосились на Андрея. Ему ничего не оставалось, как выступить:— Я сожалею, что не присутствовал в начале слушания, может тогда бы у меня не было вопросов. Поэтому заранее хочу извиниться... Hо как я понял, задача в том, чтобы человек изнутри не запирал рукой дверь тем же устройством, которым другой ее отпирал. Так?— Так.— Ну тогда сделайте устройство для ноги.Японцы оцепенели! Прошла долгая минута.Понимая, что его не понимают, Андрюша начал пояснять:— Ну, вставьте в дверь педаль и соедините ее тросом с замком. Один раз нажал - закрылась, другой раз нажал - открылась.Тишина.— Хорошо, не хотите механическое решение -  сделайте большую кнопку для ноги. Повесьте ее на стену. Или положите на пол. Hаступил - электрозамок закрылся, еще раз - открылся.Абсолютная тишина.— Ладно. Если вы хотите автоматики, положите у двери коврик, а уже под него эту кнопку. Вошел человек - нажалась. Выходит - нажалась опять.Андрюша ждал минуту. Все подавленно молчали. И тут он уже не сдержался.— Ну если вы так уж хотите новых технологий!...  Сделайте коврик с распознаванием веса! Пусть он по радиосвязи сообщает центральному компьютеру вес облегчения, компьютер по радио открывает дверь, а заодно вычисляет объем воды, которую надо пролить в унитазе!Поклонился и ушел.P.S. Проект похоронили. Судя по всему, расстроил он их крепко.	
Дружбан у меня невысокого роста, коренастенький и мастер спорта по боксу. Заходит он в автобус и видит, как какой-то верзила-шкаф тащит к выходу девчонку лет 14-15: -Пошли я сказал! Она: - Ну не надо...ну я прошу... и т. д.Дружбан: - Слышь, мужик, девочку-то отпусти.Шкаф: - Заглохни, НЕДОМЕРОК! Дружбан, не долго думая, у самого выхода зарядил ему в пятак. Тот вылетел на остановку и сидит с лицом полным амнезии. На задней площадке хихикают тинэйджеры. Он им: - Не могли, девушке помочь, ржете тут. Они ему: - Классно, мужик, ты контролера вырубил!	
Праздновался ДР у одного знакомого на даче. Шумно так праздновался.И собственно когда "все было простым и легкодостижимым" послали меня в чулан... уже и не помню за какой хозяственной надобностью. Пришла и смотрю на одной из полок муха дохлая валяется. А под потолком в углу паучара, и паутина пустая...Приходит мне в голову мысль сердобольная: "бедный паучара, сидит голодает, а вон мясо зря валяется". Ну и стала я думать как "мясо" к нему доставить. А тут друг подошел и спрашивает чего я собственно тут потеряла... С друзьями я живу на одной волне. Я объяснила, он проникся благородной идеей... и решил подсадить меня.В общем, навернулись мы в этой комнатушке снесли полки, пороняли все их содержимое. На шум сбежались все, кто был в доме и застали нас в неблагопристойных позах друг относительно друга... а я еще и кофту как назло разодрала весьма живописно... короче картина маслом...все хихи да хаха, хозяин дачи нам глубокомысленно сообщил, что для таких неудержимых идиотов в доме имеются спальни...И нам до сих пор не верят, что МЫ ПАУКА КОРМИЛИ!!!	
Знакомо ли вам это неприятное чувство, когда, глядя на своих ровесников, вы думаете:- Неужели и я так старо выгляжу? Не может быть!Если да, тогда эта история для вас.Сидя в очереди на приеме к новому стоматологу, я обратила внимание на его диплом, висящий на стене в приемной. Внезапно я вспомнила, что красивый высокий мальчик с таким именем учился со мной в одном классе где-то 30 лет назад.Но, как только я зашла в кабинет, я тут же отбросила мысль об этом - этот лысеющий седой мужчина с изборожденным морщинами лицом был слишком стар, чтобы быть моим одноклассником.Тем не менее, после того, как он провел осмотр, я спросила его, какую школу он закончил. Он назвал номер моей школы!- В каком году? - спросила я- В 1978-ом. А почему вы спрашиваете?- Вы были в моем классе! - воскликнула я.Он пристально посмотрел на меня и спросил:- Да? А что вы преподавали?	
Сижу одна в газели с водителем, ждем на конечной остановке когда народ заполнит машину. Водителю стало скучно, решил поприкалываться.Говорит: "Сейчас поржем". Уходит с водительского сидения и садится рядом со мной пассажиром. Газель постепенно забивается народом. Через 5 минут все места заняты. Сидим ждем...Народ начинает возмущаться, мол никто не видел, куда водила делся? Я сижу, молчу =)Через 15 минут все уже просто матерятся, водитель подливает масло в огонь, возмущается больше всех. Потом выкрикивает: "А нафиг нам водила? Я сам вас отвезу" и садится за руль. Такие ошарашенные лица и такой тишины в маршрутках я никогда не видела..)	
Началась эта история совсем не весело. Как-то запозднился я у друга. Уже ночью выхожу из подъезда и на меня наезжает какая-то гопота. Я благополучно расстаюсь с бумажником, мобильником, и совершенно неблагополучно получаю ножом в левый бок. После этого твари "сделали ноги", а я, пачкая кровью подъезд, дошел до квартиры друга, где мне вызвали скорую.Скорая приехала быстро и забрала меня в больницу. В приёмном больных нет, а медперсонала - дежурный врач (мужик-хирург лет 50) и две медсестры (одна опытная, другая - только из училища). Меня отвезли в смотровую, где избавили от лишней одежды. Лежу голый на столе - дрожу не столько от холода или боли, сколько от страха.Хирург осматривает рану и отсылает медсестру (опытную) за медикаментами, физраствором и еще чем-то. После этого меня  успокаивает:- Ничего тут страшного - порез глубокий, крови много, но ничего не задето. Зашьём. Потерпи - сейчас обезболим и сделаем хорошо. (эта фраза очень важна :))И тут же поворачивается к молодой медсестре:- Света, отсос нужен!Она врачу отвечает:- Нет, Валерий Сергеевич, вы что! Я не такая!Я краем глаза вижу, что вторая сестра от сдерживаемого смеха чуть не выронила поднос с инструментами. Доктор сделал совершенно серьёзное лицо (респект мужчине) и назидательно так:- Света, это твой медицинский долг. Делать чтобы больному было ХОРОШО!Света,с печатью обреченности на лице, делает пару шагов к столу. Но хирург выдаёт:- Нет, Света, минетом тут не поможешь! ОТСОС НАДО ПРИНЕСТИ!	
Знакомый рассказал.Как-то вечером звонок в дверь, на пороге менты. Очень вежливо попросили содействия в важном деле. Я согласился.Они моментально сняли в туалете канализационную трубу, вместо нее надели толстый гофрированный шланг, а другой конец сунули в пластиковую бочку. Рядом поставили двух понятых. Тут же начали вламываться в квартиру надо мной.Оказалось, там жил наркоторговец. Он свою дурь сразу в унитаз, и смыл. И, типа, я чист, ничего не докажете, ха-ха. А наркота уже у ментов в бочке. Понятые расписались. И на одного торговца отравой в городе стало меньше.	
Недавно притащила моя знакомая утюг с парогенератором. Посмотри, мол, перестал работать, а он ей нужен срочно перед праздниками. Горит красный сигнал, что нет воды в резервуаре, она воду добавляла, звонила в сервис, сказали что надо менять насос, а у них нету и т. д. Посмотрел я этот утюг. Вещь удобная. Съемный бачок для воды. Вот этом бачке как раз и была загвоздка. Уровень воды в нем контролируется при помощи поплавка с магнитом. Всплыл поплавок - есть контакт, пользуйся пожалуйста, не всплыл - горит сигнал добавления воды. Вижу, поплавок приклеился к стенке, там, видно, какие-то соли накопились от длительного пользования. Встряхнул бачок, поплавок всплыл и все работает. Главное, что в инструкции написано: при добавлении воды встряхнуть резервуар для всплытия поплавка, но кто их читает эти инструкции. Написал записку, что если снова не будет работать, прочитай инструкцию п. 7. 2, а сам уехал по своим делам. Через день звонок: - Слушай, что-то опять барахлит мой утюг, та же проблема, не подскажешь, что мне делать? - А ты инструкцию читала? - Ой, да некогда мне читать, он у меня два года без всяких инструкций работал. Может опять к тебе привезти? Вот это меня немножко зацепило. Будет тащиться с утюгом к черту на кулички вместо того, чтобы прочесть две строчки. - Нет, - говорю, - у меня времени с твоим утюгом возиться. Устал он, два года без передышки пашет, ему тоже отдых нужен. - Ой, а что же мне делать? - Не знаю, может возьми его на руки, побаюкай, песенку ему спой, может и заработает!Она конечно обиделась, мол, иди ты в баню со своими приколами, не хочешь помочь ну и не надо. - Ну как знаешь, я больше ничего сделать не могу! Через час звонок. - Ой, спасибо тебе большое! Ты знаешь, поколыхала я свой утюг, колыбельную ему спела, включила, а он работает! Чудо! А я думала, та прикалываешься. Теперь буду знать, как с ним обращаться! А вчера опять звонит. - Слушай, а песни ему петь обязательно? А то я ношусь по квартире с утюгом, мало того, что баюкаю, как ребенка, да еще и колыбельную пою. Семейство на меня с подозрением смотрит! Граждане! Читайте инструкции! Иногда это полезно!	
Недавно вернулся из Испании. Город курортный, поэтому кражи там не редкость.Первый день. Приехали в отель, сказали, что номер еще не готов и придется пару часов где-нибудь погулять. Сдали мы чемодан в камеру хранения при отеле и пошли город смотреть. Только рюкзак у меня за спиной был.Через пару часов пошли обратно в отель. В номере обнаружил, что моих наушников в рюкзаке не оказалось. Наушники были дорогие, но я не сильно расстроился так, как достались они мне на халяву (выиграл в одной группе в ВК).Третий день. Гуляя по улице среди маленьких магазинчиков, смотрю, негры наушники продают. Подхожу к одному, смотрю мои наушники! В голове быстро созрел план. Кое-как попросил его послушать звучание МОИХ наушников. Надел я их, а он музыку с телефона ставит. Ну я собрался с силами и деру дал, долго бежал без оглядки. Только в номере заметил, что вместе с наушниками спер и новенький IPhone 4S. Все остальные дни радовался победе над воришками.Эпилог.По приезду домой захожу в свою комнату и ... вижу свои забытые наушники на столе.	
Еще в те времена, когда я со своей нынешней супругой Анной еще только встречался, она поставила мне на шее конкретный засос. Когда я привел ее домой моя будущая теща с заговорческим видом тащит меня на кухню. Как резидент с опытом теща убедилась в отсутствии хвоста, закрыла дверь и шепотом спрашивает: "Это тебя Женщины покусали?". Я в веселом настроении говорю, мол, "Да, жутко страстные попались". Теща поправляет воротник и говорит: "Смотри, аккуратно, чтобы Анька не увидела!"А еще про тещ разные анекдоты нехорошие рассказывают.	
В пятницу подъезжаю к гипермаркету за продуктами. Смотрю, свободное место есть рядом с офигенным харлеем. Паркуюсь, выхожу из машины, начинаю рассматривать его, так как люблю мотоциклы такие. У соседней машины копошится семья, укладывает покупки. Мама, папа, и мальчуган лет пяти.И тут появляется хозяин харлея. Классика: кожаные штаны, казаки, кожаная жилетка на голое тело, руки в татуировках. И... Огромная белоснежная шевелюра с кудряшками, и такая же белоснежная борода до пупа. Этакая помесь ZZ Top и MC Вспышкина.Мальчуган как заорет: "Мама, смотри, Дед мороз!!!". А мама ему: "Нет, сынок, это дядя-байкер". У мальчонки начинает надуваться нижняя губа. А дядя байкер поворачивается к мальчугану, и говорит хорошо поставленным басом (дальше диалог с мальчиком):— Да нет, я и есть Дед Мороз.— А где твоя красная шуба и почему на мотоцикле?— Так лето, у меня отпуск, катаюсь вот, заодно смотрю на деток, кто хорошо себя ведет, кто плохо, чтобы знать, кому дарить подарки на новый год, а кому нет. А на мотоцикле, потому что олени отдыхают, травку щиплют, сил набираются, ведь зимой сколько дел у нас будет.— А снегурочка где?— А снегурочка в на юге в Турции отдыхает.— А она не растает?— Да нет, сказки это, не таем мы от жары.Далее открывает кофр, которые битком набит небольшими плюшевыми зайчиками. Берет одного, и дарит мальчонке со словами "Веди себя хорошо, слушайся маму с папой, и будет тебе на новый год хороший подарок". У того аж чуть не слезы на глазах от счастья. Потом поворачивается ко мне, подмигивает, и шепчет - "Третий за сегодня". Садится на моцык, и плавно отъезжает.Мама улыбается, папа улыбается, мальчонка обнимает зайчика. Я смотрю на солнышко, и думаю - "Как же жизнь хороша!"	
Есть у нас иностранные партнеры – некая фирмочка в Малайзии. Вроде приличные современные люди, не дикари какие-нибудь, работаем с ними по всяким высоким технологиям. Так вот, раньше как-то нам удавалось обходить вопрос разности климата наших стран. Ну, типа в ответ на их: "А у вас там действительно очень холодно зимой?" отвечали: "Да-да, очень холодно! Только водкой и греемся в берлоге с медведями!" Ну, посмеялись и перешли к рабочим вопросам.А тут как-то более предметный разговор пошел. В ходе которого и выяснилось, что наше "очень холодно" они себе весьма странно представляли - градусов 5-10. Тепла, ага. И потому, когда услышали, что у нас в Москве зимой вполне бывает минус 20, а то и минус 30, отказывались верить. Но мы им картинки показывали, прогнозы погоды, градусники фотографировали и вообще. Сказать, что ребята были в шоке, - значит, не сказать ничего. А потом вдруг такие:- Да ладно! Вы нас разыгрываете, мы поняли! Ведь вода превращается в лед при нуле градусов! Как же может выжить в минус 30 человек, который на 80% состоит из воды, а?!	
Не знаю, открываю ли я какой-то секрет Красной Армии, но с паролями-отзывами у нас в полку было так: выбирается число на целый день, часовой, останавливая и спрашивая пароль, называет число, отзыв — это дополнение числа часового до заданного на день числа. Типа, если сегодня выбрано число двенадцать и я, как часовой, говорю: «Стой пароль восемь», то опрашиваемый должен четко ответить: «Четыре!»Так вот, стою я однажды на боевом посту, с автоматом, как надо. И тут идет офицер какой-то, а я ведь умный пацан, закончил десятилетку, ага. Так я возьми да и спроси у него: — Стой, пароль, корень из двух! Вот так я и получил наряд на кухню на целую неделю…	
Рассказ киоскера "Роспечать". Далее с её слов.Подходит, значит, к палатке, пьяный мужичок. Цепляется за окошко и пытается что-то спросить. Тело с трудом удерживается в вертикальном положении. Думаю, попросит сигарет или пива и придется долго объяснять, что сигарет и пива нет, потому что не продаем. Наконец ему удалось заставить губы слушаться и он попросил... Сканворд!Россия непобедима. Но это не конец... Через час он пришел снова и попросил:- Дай еще один!- Уже решил, что-ли?- Не, потерял...	
В одной из соцсетей состою в группе тезок по фамилии и имени.Собрались мы как-то встретиться, по пиву хряпнуть. Подтянулись 23 человека. Когда были уже изрядно пьяные, всей весёлой компанией нарвались на ментов. Видели б вы их обалдевшие лица, когда они наши документы проверяли!	
Сижу спокойно на педсовете, спряталась за спинами учителей, проверяю мини-работы по биологии, работы слабые и, вдруг - "перл". Одна из учениц — не самых лучших — отожгла (далее с сохранением авторского стиля, пунктуации и орфографии):Вопрос 1. Каркодил - он как яшперица, только большая. У нево есть чехуя. Каркодил свои яйца зарывает в писок, потомушто если он спит ими на ружу, они портются.Вопрос 2. Лисы ходют па адиночке, и лишь иногда парами, когда им нужно заесть молодого тюленя заползшего в лес.Дикий хохот, педсовет практически сорван, еле-еле успокаиваю развеселившихся учителей. Вдруг, в относительной тишине, раздается вопрос учителя английского языка: "Я не понял, а зачем тюлень в лес заполз?" - на этом педсовет закончился.	
Зашла в переполненную маршрутку, взялась за вертикальный поручень. Маршрутка дёрнулась и я, ухватившись за поручень покрепче, вырвала его. Испугалась, что будет скандал с водителем и, чтобы никто не заметил, стала делать вид, что поручень остался на месте, и с невозмутимым видом крепко держала его рукой. Мне помогал мужик, который тоже крепко держал этот поручень. И я думала, какой понятливый и сердобольный мужик. Но на остановке он взял поручень в руку и вынес за собой из маршрутки.Оказывается, это был карниз, который вёз этот мужик и просто крепко его держал, чтобы я не упала. Я плакала.	
Отправила мужу смс: «Купи помидоры». Потом полвечера переживала, что не уточнила, каких покупать: свежих или  маринованных. Зря переживала: принес яблоки. Сказал: «Я помню, ты каких-то овощей просила».	
Жестокие розыгрыши - это мой конек...У меня подруга работает на небольшом фармацевтическом предприятии, которое выпускает витамины-пустышки-бады. В том числе и шипучие растворимые. Так как предприятие подпольно-раздолбайское, то войти туда, особенно с сотрудником труда не составляет.В один день сидим там с этой подругой, она мне показывает веселые опыты с шипучей основой для витаминов. Обмазывает палец, он высыхает, она опускает палец в стакан с водой, тот начинает шипеть и пениться, как в фильмах ужасов.Взял я у подруги упаковку этой шипучей гадости, обмазал ей лицо и отправился в церковь на какую-там процедуру (с родственниками), где поп водой хлещет в лицо. Дождавшись своей очереди, когда вода попадет мне на лицо и эта херня зашипела и запенилась, стал орать как резанный и метаться... Эффект превзошел все мои ожидания. Поп в шоке, бабки в церкви истово крестятся и шепчут молитвы, типа дьявол изыди.Родственники с мной до сих пор не общаются.	
На работе. Коллега Андрей звонит из соседней комнаты своему знакомому, которого тоже зовут Андреем.Ошибается номером, и попадает ко мне.– Да?– Андрей?– Нет, одну секундочку, я его позову. Правильно, у нас на фирме один Андрей, я за ним и пошел. В соседнюю комнату. Прихожу и вижу, что он говорит по телефону (откуда же я знаю, что СО МНОЙ!). Говорю:– Андрей! Там тебя к телефону. У меня.Он кивает и отвечает, зажимая трубку ладонью: — Скажи, я сейчас, пусть подождут.Я иду к себе, беру трубку. Говорю:– Вы знаете, он сейчас говорит по другой линии, вы можете подождать немного?– Да, хорошо.Кладу трубку рядом, работаю дальше. Минута. Три. Андрей все еще ждет сам себя к телефону.Потом не выдерживает, кладет трубку, приходит ко мне. Видит трубу рядом с аппаратом — значит, что его еще ждут. Поднимает:– Алле?Короткие гудки. Кладет трубку. Некоторое время смотрит на меня в задумчивости.– Это не ты только что был?– Где?– По телефону.Вы когда-нибудь чувствовали себя абсолютным дебилом? А чтобы одновременно с кем-нибудь вдвоем?	
Почему Сережу не берут на рыбалку?Сережа - здоровый до безобразия амбал -  обвинил свою красавицу и умницу жену Леночку в блядстве и пошел к маме.Тем временем компания из 5 человек на двух машинах проезжала мимо Сережиного дома на рыбалку. Увидев Сережу, предложили поехать с ними (все знакомы с детства). Сережа решил поехать на своей машине.Приехав на место, все упились в смерть. Искупались и вырубились. Ночью проснулся Сережа в затуманенном алкоголем мозгу мелькнула мысль "Ленка там одна, надо проверить, а не с любовником ли?". Не найдя ключи и шмотки в темноте, Сережа отправился домой в трусах и пешком. К утру 20 км были позади, и Сережа явился домой (микрорайон стоит на самой окраине города). Ленка открыла дверь и пошла спать дальше. Мучаясь с похмелья, Сережа оделся и пошел выпить пива и купить сигарет.Тем временем проснулись рыбаки. Сережи среди них не было. Была машина, одежда, обувь, а Сережи не было. Последнее, что все помнили было купание. "Утонул", решили друзья и стали искать тело Сережи. Двух отправили сообщить страшную весть родной жене Леночке.Когда черные вестники прибыли на место, Леночка уже встала и собиралась в магазин. Зайдя в квартиру, Саша не стал ходить вокруг да около, а прямо сказал Леночке, что Сережа трагически погиб. Леночка, видевшая любимого 2 часа назад, решила, что он попал под машину только что, и упала в обморок. "Чего стоишь, бегом за скорой!" - заорал Саша Юре и потащил Леночку на диван (скорая помощь в этом же доме на первом этаже, легче добежать, чем звонить). Юра побежал по лестнице, так как лифт был занят. Это ехал домой Сережа.Тем временем Саша дотащил Леночку до дивана, решил сделать ей искусственное дыхание (ну, что-то же надо делать), разорвал на ней блузку и приступил, как умел.Тем временем Сережа хорошо опохмелившийся, зашел в квартиру.Скорая пригодилась всем. Больше Сережу на рыбалку мы не берем.	
Одна женщина ходит к нам в клинику каждую весну-лето. Каждый раз она приносит котят, все новых и новых. Котят лечит, раздает и в следующем году приходит снова. За год ровно 1 раз, но пачкой по 5-7 малышей, иногда даже разных возрастов.Но нет, она не из тех, у кого «кошечка ежегодно испытывает "радость" материнства». И не из тех, кто специально ходит подбирает котят. И не из тех, у кого в квартире много мурчаще-хвостатых. Ей просто достался такой кот. И кличка у него такая... говорящая - Мазай.Сначала кот носил домой своих котят. Где-то на стороне гулял и приносил. Как весна к концу подходит - так начинается. Всегда черных нес, таких же, как он, как будто другие у него и не получались. Может быть и чужих воровал, чтоб только черные были, кто ж на даче там разбираться будет. Когда он приносил всех (по одному в день, мол, хозяйка так и было, ровно столько, а плюс-минус один - кто ж заметит) и делал перерыв на несколько дней, котята собрались в большую коробку и везлись в клинику. Лечить - вакцинировать - раздавать. Если кот прервался - значит всех, кого хотел уже притащил.Потом хозяйке надоело. Однажды в дождливый осенний день Мазай приехал на кастрацию. Весной все радовались. До конца мая. В конце мая бедная женщина влетела в клинику и поставила коробку с котятами на стол, устало проговорив «Вы представьте себе, этот стервец чужих котят теперь тащит! Зато хоть разноцветных теперь!»Вылечили, раздали. Одного, белого, женщина оставила себе. Назвала Герасимом, кастрировала и на следующую весну коты поехали на дачу вдвоем. Не брать с собой Мазая люди не могли, так как ехали насовсем, аж до зимы, но надеялись, что Герасим охладит его пыл.И вот, конец весны. Каждое утро хозяйка тревожно выглядывает в окно, нет ли на крыльце котенка. Котят не было. Летом тоже. Коты мирно играли во дворе, занятые исключительно друг другом.В сентябре женщина пришла ко мне в слезах, при этом истерически хихикая. За ней заходит муж, на руках у него...«Вы представляете, смотрю я в окно, а два этих засранца под забором что-то на участок протаскивают, да еще натужно так! Аж надрываются! И дружно волокут к крыльцу нечто испачканное в земле, вдвоем. А оно отбрыкивается. Я на крыльцо выскакиваю, придурков разгоняю, а там - щенок! В два раза больше их обоих вместе взятых! Вот...» и протягивают мне лохматого малыша, месяцев полутора от роду.Сейчас малыш подрос. В свои 10-11 месяцев он уже весит полных 40 кг. А Мазай с Герасимом в полнейшем шоке оттого, что притащили домой, пока сидят тихо как мышки и не выходят с участка. Ждем конца лета и осени.	
Подруга (назовем её Наташа) жалуется: "Сижу в кафе, пью очищающий смузи со свеклой и сама себя ненавижу – ибо на вкус редкостное говно. Рядом томная бабенция уминает яйца Бенедикт. И чавкает, дрянь. Рука, не поверишь, сама потянулась за вилкой (чтобы воткнуть ей в ляжку!) Тут как-то мне тоскливо стало – я тут сижу вся такая офигенная в обтягивающей юбке DKNY, попа как орех, волосы по пояс, загорелая и... одна. А она тут свинячит майонезный соус в холестерине и улыбается. Зову официанта, чтобы заказать омлет с двойным беконом, кусок Наполеона и... Покончить с этим. Для кого я держу форму?! Зачем сквоты и диеты? Кому нужна моя жопа? Отчаяние! Разочарование! Тлен! Но тут замечаю парня, который фоткает меня на айфон. Упоенно причём так, со смаком. И улыбается! Симпатичный такой! На столе журнал "Maxim". Ну, думаю, Аве Мария! Мадонна услышала мои молитвы! Резко хватаю смузи и беру в рот соломинку. Так сказать, приглашаю к диалогу. Позирую в лучших традициях группы "Виа гра". Фоткает, но не подходит. Ну, думаю, точно – извращенец! Короче, не выдерживаю, рву шаблоны и подхожу сама. Говорю: "Привет, ты, наверное, для Maxim фоткаешь?" Он поднимает свои красивые глаза, почти слезящиеся от восторга. Мы молча испытываем предоргазменный дзен первого знакомства. Опускаю глаза на его айфон, чтобы увидеть себя его глазами... А там... Там, сука, покемон. Нет, ты понимаешь?! Он, блять, покемона ловил!!!"	
У моего папы очень плохая память на даты и числа. В детстве я постоянно обижалась из-за того, что он не помнил, сколько мне лет, в каком я классе, какого числа у меня день рождения и т.д.Перестала обижаться, когда однажды папа всерьёз спросил меня, сколько дней в марте - 30 или 31. Казалось бы, ничего особенного на фоне того, что человек не помнит возраст дочери.Вот только у моего папы день рождения 31 марта.	
Взял телефон дочери, посмотреть, как я записан. Листаю, вижу: жена записана как «Босс». Расстроился. Потом смотрю, я записан как «Босс Босса». Приятно стало.	
Супермаркет. Поручили мне купить ополаскиватель для белья. Ну как поручили — сказали сфоткать прилавок и выслать: не в моих полномочиях решать самому, какой брать.Подхожу к прилавку. Начинаю фотографировать. Вдруг рядом стоящий мужик тычет мне в лицо своим телефоном и говорит:— Хочешь, я тебе вышлю фотки всех, что тут есть, ополаскивателей? По WhatsApp. У меня полная галерея. Каждая бутылка с двух сторон, крупным планом. Зачем тебе мучиться?— Да не, спасибо, сказали пока только панорамную прислать.— Ясно, везунчик...— Bроде того, но спасибо за предложение. Классная идея с WhatsApp!— Ага, но идея не моя. Видишь вон того, что фоткает стиральные порошки? Это он мне прислал. A у меня сейчас фотосессия в детском питании начинается, я пошел.	
Объявили в прошлом году год борьбы с туберкулёзом. В связи с чем было получено распоряжение: необходимо срочно снижать смертность от этого принеприятнейшего заболевания. Туберкулез идёт рука об руку с другим заболеванием: ВИЧ-инфекция. В связи с чем всем умершим от сочетания туберкулеза и ВИЧ стали писать в причинах смерти - ВИЧ-инфекция. Статистика смертности от туберкулёза благополучно снизилась. Но вот беда, возросла статистика смерти от ВИЧ-инфекции, и было принято решение объявить следующий год годом борьбы с ВИЧ-инфекцией.Думаю не трудно догадаться, что смертность от туберкулеза в следующем году поползёт вверх.	
Вечер после рабочего дня. Магазин запчастей (довольно крупный), отдел иномарки-расходники. В отделе один продавец и очередь человек 10. Продавец работает довольно четко, но очередь все равно движется медленно, пока продавец найдет в каталоге, пока с компом сверится, пока то, пока сё. Вся очередь удручена, что приходится терять время, ибо заскочили на пять минут - купить по быстрому и свалить дальше, по своим делам. Вся очередь состоит из мужиков, за исключением одной девахи (причем не блондинки). Доходит очередь до девахи. Деваха: - Мне нужны передние тормозные колодки! Продавец: - На какую машину? Деваха: - На мою! Продавец: - ???!!! Очередь - вздох отчаяния, понимаем что это надолго. Продавец: - Марка? Деваха: - ???!!! Продавец: - Как называется?! Деваха: - Фольцваген! Продавец: - Модель? Деваха: - ???!!! Продавец: - Сзади, на багажнике, что написано?! Деваха: - А-А-А-ААА!! (пауза на раздумье) !! Продавец: - ????!!!! Очередь: - ??????!!!!! Деваха: - !!!!!!!!!!!!!!!! Продавец и очередь натужно соображают, что такой за . Вдруг, у кого то из очереди, просветление: - ПОЛО!!!!! Деваха: - ?????????????? Продавец: - Уффффффффф!! Очередь: - Уф!Уф!Уф! Продавец: - Год рождения? Деваха: - 1978! Продавец: - ?????!!!!! Очередь: - ?????????!!!!!! Все в замешательстве, надо же - такой раритет, и до сих пор сам ездит. Продавец нерешительно листает каталог. Вдруг кто то из очереди Гы-ы-ы!, Гы-Гы-ы!! (сдавленный смех), далее по цепочки вся очередь по мере того до кого как доходит Гы-Гы-ы!!, Гы-Гы-Гы!!. Деваха (в сторону очереди): - ????!!!! Вся очередь, уже дружно ХА-ХА-ХА!! Продавец отрывается от каталога. Тупо смотрит на очередь, которая закатывается, тут до него доходит, он Гы-ы-ы. Далее, давя в себе смех. Продавец: - Год выпуска машины?! Деваха: - 1999. Продавец (роясь в каталоге): - Объем? Очередь замерла. Деваха (посоображав несколько секунд) - Чего?! Очередь: - !?!?!?!?!?!?! Кто то из очереди, на полу магазина: - БАГАЖНИКА, МЛЯ, ОБЪЕМ БАГАЖНИКА!!!!!!! Очередь: - ХА-ХА-ХА!!! Деваха (ужасно смущенно): - Я не знаю... Пол очереди начинает трясти в конвульсиях. Продавец: - Дайте документы. Деваха (долго роется в сумочке) достает ПАСПОРТ! Остатки очереди, в приступах эпилепсии, валятся на пол. Наиболее слабых уже добивают, что б не мучались. Вокруг отдела собирается народ. Продавец (красный от сдерживаемого смеха): - Документы на МАШИНУ!! Деваха (красная как продавец, но по другим причинам), вываливает содержимое сумочки на прилавок, продавец выуживает от туда свидетельство о регистрации, начинает искать по каталогу колодки. Пауза. Народ из очереди постепенно успокаивается. Возвращается в строй, слышится редкое, одиночное Гы-гы-ы. Продавец: - Есть Luсаs. Деваха: - Это что - модель? Кто то из очереди, (подавляя остатки Гы-ы-ы): - Нет - это марка! Деваха: - ???!!! (её явно тупит)... А другие есть? Продавец: - Есть Fеrаdо, Аtе. Деваха: - А задние? Продавец: - Тоже есть. Деваха: - Какие? Продавец: - Такие же. Деваха (долго чего-то соображая): - Не надо!! Продавец: - Чего не надо? Деваха (покраснев как рак, почти крича, срываясь на визг): - НИЧЕГО НЕ НАДО!!!!!! (быстро собирает свои вещи с прилавка и отваливает) Очередь: - !!!!???? Продавец: - !?!?!?!?!?!?!.... (пауза).... во, мля!! ....следующий!!!	
Есть дружище у меня, Мишаня. Мишаня перфекционист. Прям такой, что порой кажется, что он аутист. Всё по расписанию, но ближайший контакт с ним подтвердил, что не аутист он вовсе. Предложил я ему съездить за грибами, на что Мишаня ответил: «На этой неделе не успеем, давай на следующей!» Сказано — сделано. Я то думал ,что у Мишани дела, но он начал готовиться. Основательно. Итого: Мишаня взял в аренду палатку 2х местную. Коврики и спальные мешки (а то вдруг в первый день не соберем). Покрыл машину жидкой резиной на случай царапин об траву. Взял 6 пластиковых коробов для овощей (если будут лишние грибы, зачем их гнить оставлять?)Купил GPS навигатор, без него за грибами никак, а потом пригодится.Скачал на телефон справочник грибов. И купил бумажный экземпляр.Собрал аптечку на случай отравления, а то всякое может быть. Собрал по форумам карту региона с грибными местами, опираясь на форумы и группы в соц. сетях. А теперь апофеоз… С Мишаней по грибы мы съездили, но грибы он не ест. Вообще. Для него это было просто приключение.	
Было дело отправили меня на тренинг по переговорам. Суровый трехдневный курс, очень полезный, куча ситуационных упражнений, эксперименты, истории про политику, ФБР и террористов и т.д. Кстати сказать, много ставили нашу Родину в пример. Каждый день просили в обед выйти в город и поторговаться в магазине, кафе или еще где.День первый. Вот возвращаются все с "добычей" и докладывают про свои "подвиги": "я выбил себе 30% скидку за обед", "я получил бесплатный пончик", ... Один дед из Остина (это в Техасе) говорит: "Я пошел в греческий ресторан внизу и меня оттуда выкинули, и сказали больше не приходи".День второй: "40% скидка...", "бесплатный пончик". Дед опять: "я пошел в греческий ресторан внизу и меня оттуда выкинули, сказали больше не приходи". Пожали плечами: Техас, что с них возьмешь.День третий (последний). Лектор говорит деду: мужик, ты опять пойдешь к грекам? Дед говорит "Ага". Приходят все обратно.Дед: "два дня назад я пошел в греческий ресторан внизу и сказал: тут почти 100 человек учатся вести переговоры, и каждый раз на ланч будут спускаться вниз и выносить вам мозги. Оно вам надо? Но! Пока вы меня кормите бесплатно, я буду им говорить что к вам соваться бесполезно..."	
Работаю в магазине цифровой техники. Сегодня пришла женщина:- Добрый день, я купила Iphone, не могу Apple Store включить, сможете настроить?- Добрый день, у нас покупали?- Нет, в Таиланде.- Можно взглянуть?Беру в руки и вижу старый добрый Android ))- Простите, но вы купили китайскую подделку, это не оригинальный Iphone. А где именно купили?- То есть вы не умеете настраивать?- Умеем, однако это не Iphone, они не выпускаются под управлением android.- Что за глупости!? А это по вашему что!?Забирает телефон, снимает заднюю крышку, СНИМАЕТ БАТАРЕЮ, под ней красуется наклейка MADE IN USA.Я мысленно начинаю сползать под стол. Стараясь не смеяться, объясняю:- Понимаете, видимо вас обманули, у оригинальных Iphone батарея не съёмная. То есть у вас подделка под Iphone.- Не умеете настраивать так и скажите! Мне в другом магазине ОБЕЩАЛИ настроить за 3000!- Простите, в каком магазине если не секрет?- Не важно!Ушла очень недовольной.	
Переменчивый соседНашим соседом по лестничной клетке был весьма странный парень, перемены в его настроении сложно было объяснить какими-либо объективными причинами: то он вежливо здоровался при встрече в парадной, то раскидывал свои бычки повсюду, а на замечания грубил, то не выпускал из рук книги для подготовки к ЕГЭ, то внезапно заделывал ребёнка малолетней однокласснице, бросал учёбу и весь день сидел дома, развлекаясь киданием теннисного мяча в смежную с нами стену.И вот как-то раз спускаемся мы с мамой по лестнице, парень курит между этажами у окна и молча отворачивается, открываем дверь на улицу, где внезапно уже стоит этот наш сосед и, широко улыбаясь, здоровается. Так, через 7 лет после переезда, мы узнали, что в соседней квартире живут близнецы.	
Подслушано в трамвае.Беседуют две женщины лет шестидесяти. Из разговора ясно, что едут обе из поликлиники, так как вся беседа строится вокруг диагнозов, анализов, рецептов. И вот одна дама жалуется: «Я на днях в сумке порядок наводила, а то полная сумка всяких бумажек: чеки, билеты. Вот всё собрала и в форточку. И, представляешь, рецепт выкинула! Бегом на улицу за рецептом. Ой, скажу тебе, какие же люди – свиньи! Чего только не выбрасывают под окна! Я еле-еле свой рецепт в мусоре нашла.»	
В 90-х отец притаранил пару пакетиков с арахисом, грамм по 300-400. Ну раздал нам с сестрой, кушайте, мол, иностранные орешки. Отрыл я пакет, а внутри еще два маленьких пакетика, как в дошираке пакетик со специями. Только внутри было что-то белое, кристаллическое. Батя репу почесал, вскрыл их и высыпал содержимое маленьких пакетиков в большой с арахисом. «Это соль, так вкуснее».На том и порешили мы с сестрой, хрустя арахисом и периодически попадавшейся зубам кристаллической фигни. Она оказалась нифига не соленая и очень твердая, разгрызть ее надо было еще постараться.Чуть позже, когда мне покупали очередные кроссы "abidas" или "beebok", я обнаруживал подобные пакетики в каждой коробке. Так я узнал новое слово Абсорбент.	